DESC:manner Cum s-a dezvoltat iobăgia în Rusia și apoi a părăsit Rusia?
ENTY:cremat Ce filme au prezentat personajul Popeye Doyle?
DESC:manner Cum pot găsi o listă cu numele reale ale celebrităților?
ENTY:animal Ce păsări atrage atenția după Anul chinezesc al maimuței?
ABBR:exp Care este forma completă a .com?
HUM:ind Ce ticălos de dispreț mi-a furat dopul de la prânz?
HUM:gr Ce echipă a devenit St. Louis Browns de baseball?
HUM:title Care este cea mai veche profesie?
DESC:def Ce sunt enzimele hepatice?
HUM:ind Numiți vânătorul de recompense cu o cicatrice din Vechiul Vest.
NUM:date Când s-a născut Ozzy Osbourne?
DESC:reason De ce obiectele mai grele călătoresc mai repede în jos?
HUM:ind Cine a fost Mândria yankeilor?
HUM:ind Cine l-a ucis pe Gandhi?
ENTY:event Care este considerat cel mai costisitor dezastru cu care s-a confruntat vreodată industria asigurărilor?
LOC:state Ce stat extins al SUA se mândrește cu cele mai multe aeroporturi?
DESC:desc De ce s-a ocupat singurul amendament abrogat la Constituția SUA?
NUM:count Câți evrei au fost executați în lagărele de concentrare în timpul celui de-al Doilea Război Mondial?
DESC:def Ce este `` Nine Inch Nails '' ?
DESC:def Ce este o bibliografie adnotată?
NUM:date Care este data de Boxing Day?
ENTY:other Ce articole de îmbrăcăminte sunt jetoane în Monopoly?
HUM:ind Numiți 11 martiri celebri.
DESC:desc Care este motto-ul olimpic?
DESC:desc Care este originea numelui „Scarlett”?
ENTY:letter Care este a doua cea mai folosită vocală în engleză?
HUM:ind Cine a fost inventatorul chitului prostesc?
LOC:other Care este cea mai înaltă cascadă din Statele Unite?
ENTY:other Numiți un teren de golf din Myrtle Beach.
LOC:state Care două state înconjoară Golful Chesapeake?
ABBR:exp Ce înseamnă abrevierea SIDA?
ENTY:other Ce colectează spermologul?
NUM:count Câte puncte alcătuiesc un scor perfect de bowling cu cinci pini?
HUM:gr Ce companie care produce hardware pentru jocuri video vinde „supersistemul”?
NUM:count Câte cărți Community Chest sunt în Monopoly?
DESC:desc Ce cred mormonii?
NUM:date Când a trăit omul de Neanderthal?
ENTY:religion În ce religie era Isis zeița naturii?
LOC:other Unde au loc aventurile lui `` The Swiss Family Robinson '' ?
ENTY:animal Ce rudă a ratonului este uneori cunoscută sub numele de pisică-urs?
DESC:manner Cum îmi pot înregistra site-ul în Yahoo gratuit?
ENTY:other Care a fost primul colonel Edwin L. Drake, conștient de numerar, care a forat?
NUM:count Câți oameni în lume vorbesc franceză?
NUM:count Câți centimetri peste șase picioare are Venus de Milo?
DESC:manner Cum găsesc sau aleg ei martori la o execuție?
HUM:ind Ce vedetă de cowboy din anii 1920 l-a călărit pe Tony the Wonder Horse?
ENTY:food Ce cocktail l-a inspirat pe John Doxat să scrie cartea Stirred-Not Shaken?
HUM:gr Ce ISP-uri există în Caraibe?
DESC:manner Cum inviti un total necunoscut la o întâlnire?
ENTY:other Cu ce ​​armă este cel mai priceput personajul mitologic Apollo?
LOC:country Cărei țări aparțin Insulele Galapagos?
DESC:def Ce este etologia?
HUM:ind Cine a fost profetul poporului musulman?
DESC:desc De unde a venit termenul `` 86ed '' ?
HUM:ind Cine este inamicul lui Snoopy?
DESC:def Care este natura învățării?
ENTY:color Care este singura culoare pe care Johnny Cash o poartă pe scenă?
ENTY:termeq Care este termenul pentru o vulpe tânără?
LOC:state Ce stat american a trăit sub șase steaguri?
DESC:def Care este problema Kashmirului?
LOC:other Unde este bucla?
DESC:def Ce înseamnă „definiție extinsă” și cum s-ar scrie o lucrare pe ea?
LOC:country Capitala carei tari este Tirana?
DESC:def Ce este titanul?
HUM:ind Cu cine locuiesc Herb și Tootsie alături?
LOC:city Care oraș are cea mai veche relație ca oraș soră cu Los Angeles?
DESC:def Ce este o calderă?
DESC:reason De ce oamenii au calusuri?
LOC:other Cum se numesc obiectivele turistice din Reims?
DESC:reason Pentru ce sunt cunoscuți Cushman și Wakefield?
LOC:other În ce corp de apă se varsă fluviul Dunărea?
HUM:ind Cine este fondatorul Scientologiei?
ENTY:other Ce devine Musca domestica cu șase picioare când intră într-o casă?
DESC:desc Care este istoria skateboarding-ului?
HUM:ind Cine a jucat în Singing in the Rain și Singing Nun?
DESC:manner Cum fac cărămizi combustibile din ziar reciclat?
HUM:ind Ce pictor din secolul al XIX-lea a murit în Insulele Marquesas?
ENTY:body În ce parte a corpului se află corpul calos?
DESC:manner Cum mă conectez la pagina principală de la Cartierul General al Comandamentului European al SUA?
LOC:country Ce tara au ocupat nazistii pentru 1 , CD NNS IN NNP NNP NNP .
ENTY:other Care este cea mai valoroasă resursă din Nebraska?
NUM:count Câte specii de marele rechin alb există?
DESC:desc Care este originea păduchilor de cap?
LOC:state Care este porecla pentru statul Mississippi?
ENTY:animal Care a fost prima pasăre domesticită?
NUM:count Câte vilozități se găsesc în intestinul subțire?
LOC:country Ce țară a condus regele Wenceslas?
ENTY:dismed Ce este frica de umbre?
HUM:ind Cine au fost cei cinci frați Marx?
NUM:date În ce an a fost exclusă Noua Zeelandă din alianța ANZUS?
NUM:date Când a început CNN să transmită?
DESC:reason Ce face organismul să tremure la temperaturi scăzute?
DESC:def Ce sunt piețele urs și bull?
ENTY:cremat Ce J.R.R. Cartea Tolkien îl prezintă pe Bilbo Baggins ca personaj central?
DESC:def Ce este „punctul de rouă”?
DESC:def Care este sensul lui Isus?
HUM:gr Sigla ce companie este un `` W '' într-un cerc?
DESC:def Care este definiția unei cascade?
NUM:date Când au înflorit pictura și arhitectura rococo?
LOC:country Sistemul feroviar național de călători din ce țară se numește Via?
HUM:ind Cine a inventat machiajul?
DESC:desc Care este originea cuvântului `` mansarda '' ?
DESC:desc Ce a făcut Delila părului lui Samson?
ENTY:animal Ce fel de animale erau în epoca paleozoică?
HUM:ind Care dintre următoarele a fost savantul Rhodes?
HUM:ind Cine făcea parte din echipa de benzi desenate, acum dispărută, cunoscută sub numele de Champions?
DESC:manner Cum faci un paintball?
LOC:state În ce stat american se află Fort Knox?
ENTY:animal Cum se numește o femelă de iepure?
LOC:mount Unde este cel mai înalt punct din Japonia?
DESC:desc De unde vin chihuahua-urile?
LOC:other Unde merge Barney Rubble la muncă după ce îl lasă pe Fred în seria de desene animate „Fintstones”?
LOC:other Care sunt cele patru oceane ale lumii?
ENTY:cremat Care este singura lucrare a lui Michelangelo care poartă semnătura lui?
ENTY:animal Care este cel mai mare șarpe din lume?
ENTY:cremat În ce mediu este Stuart Hamblen considerat a fi primul cowboy cântător?
LOC:other Unde pot găsi pe Internet o bază de date de versuri de cântece similară cu International Lyrics Server?
NUM:money Câți bani primește un proces pentru vătămare la spate?
ENTY:termeq Care este numele comun pentru acidul acetilsalicilic?
DESC:def Ce înseamnă Georgetown `` Hoya '' ?
LOC:other Unde pot găsi o listă de cărți „clasice” pe care ar trebui să le citească elevii de clasa a 5-a și a 6-a?
ENTY:product Care două produse folosesc un tigru ca simbol?
DESC:manner Cum se anunță lumii alegerea unui nou Papă?
NUM:period Cât timp durează sângele tău pentru a face o călătorie completă prin corp?
DESC:manner Cum au puii pui pui?
DESC:desc Care este relația istorică dintre Biserica Catolică și bingo?
DESC:manner Cum a fost numit elementul calciu?
HUM:ind Ce cântăreț s-a alăturat surorilor Andrews pentru Pistol Packin Mama?
HUM:gr Ce companie de pian susține că produsul său este „Instrumentul nemuritorilor”?
NUM:date Când a avut loc revolta Bounty?
ENTY:cremat Ce roman a inspirat filmul BladeRunner?
DESC:def Ce este un tranzistor?
ENTY:cremat Ce este un film cu Jude Law?
ENTY:animal Ce câine de la Hollywood a murit în brațele lui Jean Harlow în 1932?
ENTY:substance Care sunt cele mai comune elemente din scoarța terestră?
NUM:money Cât de mult ar costa achiziționarea unui cort de petrecere de 2 picioare pătrate, cu laterale, ?
HUM:ind Care actriță a primit cele mai multe nominalizări la Oscar?
DESC:def Ce sunt titlurile de capital?
DESC:def Ce este gimnofobia?
NUM:count Câți ani durează să se formeze fosilele?
LOC:other Unde este Orinoco?
ENTY:animal Cum se numea câinele „Micii Rascals”?
LOC:city Ce oraș se mândrește cu Penn's Landing, pe malul râului Delaware?
ENTY:cremat Ce muzical de pe Broadway a fost inspirat de Don Quijote al lui Cervantes?
DESC:desc Care este originea cuvântului , JJ .
NUM:count Câți ostatici au fost uciși în raidul de la Entebbe?
DESC:manner Cum îți poți crește IQ-ul?
ABBR:exp Ce înseamnă INRI când este folosit pe crucea lui Isus?
HUM:gr Cine produce Spumante?
HUM:ind Cine își câștigă banii pe calea grea?
HUM:ind Cine a fondat Comuna Templului Poporului?
HUM:ind Ce sportiv câștigă cei mai mulți bani din vânzările de articole sportive?
NUM:count Câte îndoituri sunt într-o agrafă standard?
HUM:ind Cine a descoperit electricitatea?
ENTY:body Ce parte a corpului tău conține corpul calos?
HUM:ind Cine a fost primul american în spațiu?
LOC:country Ce două țări din America de Sud nu se învecinează cu Brazilia?
ENTY:cremat Ce album i-a pus pe The Beatles pe coperta Time în 1967?
ENTY:cremat Ce poezie conține versul „Îmbătrânește cu mine, cel mai bun trebuie să fie”.
DESC:def Ce este un canal radicular dentar?
ENTY:event După ce război au avut loc revoltele Wanna-Go-Home?
NUM:date Care este cel mai aglomerat sezon de călătorii cu avionul?
ENTY:body Cum se numește partea colorată a ochiului?
DESC:def Ce sunt viermii carlig?
LOC:other Unde se joacă Rose Bowl?
HUM:gr Care producător auto japonez a avut cel mai mare procent de vânzare pe piața internă?
HUM:ind Cine este primarul din Marbella?
LOC:other Ce vale plină de soare, cu o lățime de 14 mile, se află la nord de deșertul Mojave?
NUM:date În ce an a devenit Thatcher prim-ministru?
NUM:count Câte luni îi ia lunii pentru a se învârti în jurul Pământului?
LOC:other Unde sunt cei 49 de trepte?
NUM:date În ce an a fost ales De Gaulle președinte al Franței?
HUM:ind Cine cântă temele pentru `` Dawson's Creek '' şi `` Felicity '' ?
HUM:ind Cine a regizat `` Jaws '' ?
ENTY:cremat La ce emisiune TV a putut fi găsit Tom Terrific?
HUM:gr Cu ce ​​trib indian se luptă permanent F Troop?
DESC:desc De unde a venit budinca indiană?
DESC:reason De ce unele etichete de îmbrăcăminte spun „Folosiți un înălbitor fără clor”?
NUM:count Câte colonii au fost implicate în Revoluția Americană?
LOC:city Cum se numește orașul în care locuiește Maurizio Pellegrin?
LOC:other Unde pot găsi indicații ilustrate despre cum să construiesc o casă foarte simplă în copac?
ENTY:sport Ce tablă a jocului arată teritoriile Irkutsk, Yakutsk și Kamchatka?
HUM:ind Cum se numește directorul general al Apricot Computer?
HUM:title Care este ocupația lui Nicholas Cage?
DESC:reason De ce potcoavele aduc noroc?
DESC:def Care este planul 401, K?
DESC:reason Ce cauzează pneumonia?
NUM:date Care sunt cele trei luni de iarnă din emisfera sudică?
DESC:def Ce înseamnă gringo?
LOC:country Ce țară conține cel mai nordic punct al Africii?
ENTY:dismed Ce terapie încearcă să provoace „țipătul primar”?
LOC:other Unde este deșertul Kalahari?
HUM:gr Care departament de poliție al județului Ventura a confiscat cel mai mare transport de cocaină din istoria sa?
LOC:city Ce oraș se numește uneori Gotham?
ENTY:body Ce atârnă peste limbă de la palat?
HUM:ind Cine l-a creat pe Dennis the Menace?
HUM:ind Ce manechin a primit o diplomă onorifică de la Universitatea Northwestern?
NUM:date Când a fost publicat primul Wall Street Journal?
LOC:country Ce țări au cele mai mari suprafețe de pădure?
DESC:manner Cum pot începe o afacere bazată pe web?
HUM:ind Numiți frații lui Alvin
DESC:def Ce este sindromul Eagle procesul stiloid?
DESC:manner Cum a murit Jayne Mansfield?
NUM:date Când a avut loc nunta regală a Prințului Andrew și Fergie?
HUM:ind Ce actor a spus în O zi la curse: „Fie a murit, fie ceasul mi s-a oprit”?
HUM:ind Ce explorator a fost supranumit Pilotul Iberiei?
NUM:date CNN a început să transmită în ce an?
ENTY:termeq Cum se numește o minge care lovește stâlpul de fault?
DESC:reason Ce face ca hamburgerii să aibă gust de friptură?
HUM:gr Ce companie a creat browserul de internet Mosaic?
ENTY:event Cum se numesc riturile care însoțesc circumcizia unui copil nou-născut în iudaism?
ENTY:other Care era sistemul de învățământ în anii 1960?
LOC:city Ce oraș din America de Sud are cel mai înalt teren de aterizare comercială din lume?
DESC:manner Cum pot afla ce orașe au acces prin cablu-modem?
DESC:reason Pentru ce este faimoasa Betsy Ross?
NUM:count Câte specii de rechini există?
DESC:def Ce este `` snoogans ''?
NUM:count Câți oameni sunt în lume?
ENTY:plant Ce arbuști pot fi plantați care să fie feriți de căprioare?
HUM:gr Birourile ce organizație au fost sparte la Watergate în 1972?
DESC:desc Care este designul navei Titanic?
ABBR:exp Ce înseamnă S.O.S. stand pentru?
ENTY:techmeth Numiți o tehnică utilizată pe scară largă pentru a detecta malformațiile congenitale?
DESC:desc Care este necesarul zilnic de acid folic pentru o viitoare mamă?
DESC:def Ce este „țigara de 7 minute”?
ENTY:other În ce patru forme apare aurul?
NUM:volsize Care este suprafața podgoriei Chappellet?
DESC:manner Cum spui corect cuvântul „qigong”?
NUM:date Când a murit Beethoven?
NUM:money Cât costă un vagon de cărbune nou?
LOC:country Ce două țări europene au intrat în războiul de independență americană împotriva britanicilor?
DESC:def Care este colaborarea regizorilor?
HUM:ind Ce preludiu al compozitorului rus în do diez minor i-a adus faimă și avere?
DESC:reason Ce a cauzat moartea lui Harry Houdini?
HUM:ind Cine a fost mama bărbatului care nu avea să fie rege, ducele de Windsor?
NUM:count Câte rotații face un LP standard în trei minute?
LOC:mount Cum se numește cel mai înalt munte din lume?
LOC:other Unde pot găsi o recenzie despre Nightmare on Elm Street într-un jurnal de film?
ENTY:techmeth Care este cea mai lentă lovitură de înot olimpic?
HUM:ind Cum se numea primul astronaut rus care a făcut o plimbare în spațiu?
ENTY:dismed Ce boală este transmisă de țânțarul Anopheles?
ENTY:food Ce rom este atât de „mixable” încât este un bar cu o singură marcă?
NUM:count Câte țări din America de Sud au litera Z în numele lor?
DESC:def Care este conținutul propoziției 98?
LOC:other Unde s-a născut George Washington?
NUM:count Câți oameni au fost uciși la sol în urma bombardamentului zborului Pan Am 103 deasupra Lockerbie, Scoția, 21 decembrie, CD.
HUM:ind Cine a scris NN DT NNP NNP '' ?
DESC:def Ce este paracetamolul?
DESC:desc Care sunt puterile și slăbiciunile inelului Green Lantern?
ENTY:animal Care mușcătură de țânțar trage sânge, DT NN CC DT NN.
NUM:date Când a fost construită prima fabrică de oțel din Statele Unite?
HUM:ind Ce mică gimnastă americană a furat spectacolul la Jocurile Olimpice din 1984?
DESC:desc Care este originea numelui Katie?
HUM:gr Ce școli din Washington , DC NN NN VBP NN NN NN NN .
NUM:date Când s-a ridicat Zidul Berlinului?
HUM:desc Cine este Terrence Malick?
ENTY:instru La ce instrument este cel mai cunoscut Ray Charles pentru a cânta?
DESC:def Care este sensul strigătului de luptă latin: Ad arma, ad arma.
ENTY:other Care este mascota Universității Notre Dame?
LOC:other Ce hotel din Las Vegas a ars în noiembrie 1980 , cu pierderea a 84 de vieţi ?
NUM:date Când a avut ultima dată o erupție semnificativă Muntele St. Helen?
ABBR:exp CNN este abrevierea pentru ce?
NUM:date Când a început Primul Război Mondial?
NUM:count Câte picioare sunt într-o lânză?
DESC:def Ce este un negru de doi bani din Canada?
LOC:city În ce oraș european locuiește Nicois?
DESC:manner Cum pot afla în ce an a fost introdus un Beanie Baby?
DESC:def Care este definiția clasică a erouului tragic?
ENTY:other Ceea ce îi datorează succesul Microsoft Windows 3?
HUM:ind Cine a fost președintele Afganistanului în 1994?
ENTY:techmeth Care sunt alte modalități de a obține vergeturi în afară de sarcină, pierderea în greutate și ridicarea greutății?
ENTY:food Ce mâncau brontozaurii?
ENTY:color În ce culoare sticle vin vinurile bune din Rin?
HUM:ind Cine a fost actrița principală din filmul „Insomn în Seattle”?
HUM:ind Cine a fost al 16-lea președinte al Statelor Unite?
HUM:ind Cine sunt cei doi fii ai lui Ozzie și Harriet Nelson?
DESC:def Ce este molibdenul?
NUM:date Când este Boxing Day?
ENTY:other Care este cel mai jos nivel al sistemului judiciar american?
NUM:date Când s-a dat bătălia de la Somme?
NUM:count Câți oameni a ucis Randy Craft?
ENTY:animal Care este animalul oficial al Canadei?
NUM:date Când a regizat Spielberg „Jaws”?
NUM:volsize Care este dimensiunea celui mai mare akita?
ENTY:animal Ce animal are cei mai mari ochi?
LOC:city Care este capitala Californiei?
HUM:ind Cine a fost autorul cărții despre hackeri numită „Oul cucului: urmărirea unui spion prin labirintul spionajului computerizat”?
HUM:ind Cine a fost membrul fondator al trupei Pink Floyd?
LOC:country Ce țară europeană găzduiește orașul Budweis, producător de bere?
DESC:manner Cum aflu soldul contului meu de securitate socială?
DESC:desc Care este istoria felicitărilor de Ziua Îndrăgostiților?
LOC:other Unde s-a născut Cristofor Columb?
ENTY:termeq Cum numesc italienii Florența?
DESC:manner Cum ajungi în vârful Turnului Eiffel?
ABBR:exp Ce înseamnă „PSI”?
LOC:other Ce mare numeau romanii mare nostrum?
ENTY:termeq Care este termenul pentru un pariu înainte de a fi împărțite cărțile?
ENTY:animal Care a fost primul, conform Genezei 1:2:22 - puiul sau oul?
LOC:city În ce oraș locuiau Flintstones?
ENTY:termeq Ce înseamnă latină pentru incompetent?
ENTY:dismed Ce substanțe chimice sunt folosite în injecția letală?
HUM:gr Ce companie de jucării este producătorul nr. 1 mondial de îmbrăcăminte pentru femei?
ENTY:sport Ce joc de masă joacă prost un „împingător de lemn”?
HUM:ind Ce personaj Doonesbury se putea transforma într-un vârcolac?
ABBR:abb Care este abrevierea pentru micro?
ENTY:other Care sunt cele 7 articole ale constitutiei?
HUM:gr Cine a câștigat cele mai multe Super Bowl-uri?
ABBR:exp Ce înseamnă NASDAQ?
ABBR:exp Ce este BPH?
ENTY:other Care este cel mai rapid automobil comercial care poate fi cumpărat în SUA?
LOC:other Pe ce stadion joacă Miami Dolphins meciurile de acasă?
HUM:ind Cine are singurul rol vorbitor în „Silent Movie”?
DESC:reason De ce caca are uneori culori diferite?
NUM:other Care a fost IQ-ul lui Einstein?
NUM:date În ce zi a fost atacat Pearl Harbor în 1942?
HUM:ind Ce fată se numește `` Teddy '' o formă afectuoasă a ?
LOC:state În ce stat este îngropat John F. Kennedy?
ENTY:techmeth Care este cel mai bun mod de a elimina tapetul?
LOC:state Ce stat din SUA are un element numit pentru el?
HUM:gr Ce companie tabulează buletinele de vot la votul pentru Premiile Academiei?
DESC:manner Cum a început tradiția celui mai bun om?
NUM:count Cu câți ani în urmă s-a scufundat nava Titanic?
LOC:other Care este cea mai adâncă zonă a Oceanului Arctic?
ENTY:color Care sunt culorile Halloween-ului?
DESC:manner Cum se face serigrafia?
NUM:other Care este latitudinea și longitudinea orașului El Paso, Texas?
HUM:ind Cine a făcut o barcă din lemn de gopher?
LOC:other Unde pot găsi un screensaver „Fifth Element”?
HUM:ind Care rezident din Bloom County face ravagii cu un computer?
DESC:manner Cum potriviți un nume cu un număr de securitate socială?
DESC:manner Cum se formează un curcubeu?
NUM:other Care este ritmul cardiac normal în repaus al unui adult sănătos?
NUM:other Care este populația din Ohio?
NUM:count Câte calorii sunt într-un Big Mac?
DESC:def Hazmat înseamnă ce?
ENTY:animal Ce creatură sperie oamenii din filmul `` Jaws '' ?
HUM:ind Ce rol a jucat John Peter Zenger în dezvoltarea ziarului în America?
HUM:ind Cine l-a urmat pe Cezar?
ENTY:substance Care sunt cele patru elemente?
HUM:ind Cine a fost prima femeie jucător de golf care a câștigat un milion?
ENTY:other Care este cea mai înaltă piesă de pe o tablă de șah?
LOC:other Care este adresa lui Answers.com?
LOC:other De unde pot cumpăra online filme pe casetă video?
HUM:ind Cine face reclama pentru Frito-Lay?
HUM:gr Cine este principalul concurent al companiei Trans Union?
ENTY:product Ce produs a îndrăznit Robert Conrad oamenii să-i dea de pe umăr?
HUM:ind Cine a inventat radioul?
NUM:count Care este echivalentul în dolar american pentru 8 lire sterline în Regatul Unit?
ENTY:techmeth Care sunt diferitele abordări ale analizei sistemelor?
DESC:manner Cum diagnostichează medicii cancerul osos?
HUM:ind Cine este omul din spatele porcului - omul care trage sforile și vorbește pentru domnișoara Piggy?
NUM:speed Care este viteza râului Mississippi?
ENTY:other Care sunt etapele de dezvoltare ale unui înotător?
HUM:ind Ce actor l-a interpretat pentru prima dată pe James Bond?
LOC:other Care este cel mai mare ocean din lume?
HUM:ind Cine a fost primul poet american care a câștigat Premiul Nobel pentru literatură, în 1948?
NUM:date În ce an s-a alăturat Jack Nicklaus turneului Asociației Profesioniste de Golf?
NUM:count Câte sonete a scris Shakespeare?
DESC:reason Ce cauzează roșeața obrajilor tăi când roșești?
HUM:ind Cine a câștigat Premiul Nobel pentru Pace în 1991?
HUM:gr Cine sunt provocatorii necunoscutului?
DESC:def Definiți Clubul Pheonix?
LOC:city Ce oraș au luptat cruciații creștini pentru a recuceri de la musulmani?
DESC:def Ce înseamnă „Rupia se depreciază”?
ENTY:other Ce dispozitive de jocuri au fost denumite `` marmură Mississippi '' şi `` domino Memphis '' ?
HUM:ind Cine a fost primul antrenor al Cleveland Browns?
DESC:manner Cât de reușită are aromoterapia?
ENTY:event Ce sărbătoare evreiască a văzut începutul războiului din Orientul Mijlociu din 1973?
DESC:manner Cum funcționează un copiator?
NUM:speed Care este viteza râului Mississippi?
HUM:ind Cine a spus despre Super Bowl III în 1969: „Vom câștiga, garantez că”?
ENTY:animal Cum îl cheamă calul lui Dudley Do-Right?
HUM:ind Cine a declarat: `` Sunt dezamăgit de curve și nu voi înceta să le rup`'?
LOC:other De unde vine ciocolata?
ENTY:cremat Ce emisiune TV a văzut odată un concurent să recunoască că își scotea degetele de la picioare la duș?
HUM:ind Ce lider sovietic deținea un Rolls-Royce?
LOC:other Unde pot găsi un caz privind Legea privind educația persoanelor cu dizabilități din 1991?
ENTY:event În ce război a îngrijit trupele Florence Nightingale?
HUM:ind Cine a scris melodia `` Stardust '' ?
NUM:count Câte discuri ale Beatles au ajuns pe locul 1?
HUM:ind Cine este singurul prim-ministru al Canadei care a servit 22 de ani, dar nu neapărat consecutiv?
ABBR:abb Care este abrevierea numelui companiei „General Motors”?
LOC:mount Ce munți se află între râurile Arkansas și Missouri?
HUM:ind Cine a primit premiul Will Rogers în 1989?
DESC:reason Care este funcția RAM-ului?
LOC:other Care este cea mai apropiată pitică galbenă cu spectru G2 de Pământ?
NUM:count Câte unghiuri egale sunt într-un triunghi isoscel?
ENTY:dismed Cum se numește frica de gândaci?
ENTY:cremat Ce telenovela CBS a fost întreruptă de buletinul asasinarii lui John F. Kennedy?
DESC:desc La ce folosește un ceas de 24 de ore în loc de un ceas de 12 ore?
HUM:ind Cum se numea avocatul care l-a reprezentat pe Randy Craft?
HUM:ind Ce președinte al Statelor Unite a visat că a fost asasinat?
ENTY:cremat Pentru ce film a câștigat Lee Marvin premiul Oscar pentru cel mai bun actor în 1965?
LOC:other Unde este țara bascilor?
ENTY:product Ce produs promovează `` Mrs. Olsen '' ?
NUM:date La ce oră din zi a murit împăratul Hirohito?
DESC:def Ce este gheața uscată?
ENTY:other Care este cea mai puternică carte din Euchre?
DESC:def Ce înseamnă `` keratom plantar intratabil '' ?
NUM:count Câți ani i-au luat lui James Joyce să scrie Ulysses?
ENTY:food Ce eșec de recoltă a provocat foametea irlandeză?
LOC:city Ce oraș sud-coreean este deservit de Aeroportul Internațional Kimpo?
NUM:count Câte tipuri de cozi de câini există - trei
ENTY:cremat Care este cel mai longeviv serial de televiziune?
ENTY:animal Ce prădători există în Antarctica?
DESC:desc Care este diferența dintre un generator și un alternator?
DESC:manner Cum se creează energia?
ENTY:food Ce bere a făcut reclamă că are „trei inele”?
NUM:other Care este cantitatea de soldați americani care nu au fost încă depistați din războiul din Vietnam?
ENTY:techmeth Ce accesoriu de golf a fost brevetat de George Grant pe 12 decembrie
ENTY:other Care sunt diferitele tipuri de plastic?
DESC:manner Cum este corect să spui `qigong'?
LOC:mount Care a fost cel mai înalt munte de pe pământ înainte de descoperirea Muntelui Everest?
LOC:other Unde a fost Republica Liguria , 1797-185 , ?
LOC:country Oamenii din ce țară sunt cei mai buni urmăritori de televiziune?
NUM:date Când a fost ratificat amendamentul privind dreptul de vot al femeilor?
HUM:gr Ce oameni polinezieni locuiesc în Noua Zeelandă?
ENTY:cremat Ce turneu cinematografic al Imperiului Roman are îndrumarea: `` Vârsește-te bine și trăiește''?
LOC:city Ce centru din Nevada a fost numit Cel mai mare oraș mic din lume?
HUM:ind Ce președinte locuia la 219 North Delaware Street , Independence , Missouri ?
DESC:reason Dați un motiv pentru care indienii americani abandonează adesea școala.
LOC:other Unde trebuie să stea un portar de fotbal pentru a avea voie să mânuiască mingea?
DESC:desc Care este diferența dintre condiționarea clasică și condiționarea operantă?
LOC:state În ce stat din SUA a fost aleasă prima femeie guvernator?
DESC:desc Care sunt câteva fapte și informații interesante despre sania cu câini?
NUM:date În ce an a murit Hitler?
HUM:ind Ce model celebru a fost căsătorit cu Billy Joel?
ENTY:animal Ce fel de animal este Babar?
DESC:reason Pentru ce este cunoscută Jane Goodall?
ENTY:other Ce l-a ucis pe Bob Marley?
NUM:money Pentru câți bani sunt asigurate urechile lui Dumbo?
HUM:ind Cine a dansat în celebritate cu Fred Astaire în filmul You'll Never Get Rich din 1941?
HUM:desc Cine este Stein Eriksen?
DESC:def Ce înseamnă numele Billie?
HUM:ind Cine este cel mai rapid înotător din lume?
LOC:mount Care este cel mai înalt vârf din Africa?
LOC:other Unde are sediul Procter & Gamble în SUA?
LOC:other Ce deșert a fost numit Grădina lui Allah?
ENTY:other Din ce au animalele bicornate două?
DESC:reason Ce funcție îndeplinește turnul de apă al unei comunități?
ENTY:dismed Ce este frica de slăbiciune?
NUM:count Câte mile este până în Ohio de la Carolina de Nord?
NUM:count Câtă zăpadă este egal cu un inch de ploaie?
ABBR:exp Ce înseamnă G.M.T. stand pentru?
DESC:def Ce înseamnă Inuit și Eskimo?
ENTY:cremat Ce cântec a servit ca temă de închidere a The Johnny Cash Show?
ENTY:sport Pentru ce sport de teren a promovat dentistul William Beers și a scris o carte standard de reguli?
DESC:manner Cum leg hainele vopsite?
NUM:date Când are un adolescent obișnuit primul contact sexual?
DESC:reason De ce www.answers.com nu are răspunsuri la întrebările mele?
HUM:ind Ce autobiografia actorului se intitulează All My Yesterdays?
HUM:ind Ce maestru spion rus a trăit în SUA sub numele de Emil Goldfus?
LOC:other Unde este gaura a 19-a pe un teren de golf?
DESC:reason Care este scopul naturii pentru tornade?
HUM:ind Cine a jucat originalul Charlie's Angels?
LOC:other Unde pot găsi adresa unei persoane de la un număr de telefon?
ENTY:word Ce cuvânt englezesc provine din franceza veche covrefeu, care înseamnă foc de acoperire?
ENTY:instru La ce instrument muzical a cântat Prewitt în filmul lui James Jones From Here to Eternity?
LOC:other De unde și-a luat sarge Steel mâna de metal?
DESC:reason Ce face popcornul pop?
HUM:ind Cine a scris Noaptea iguanei?
ENTY:body Unde iti creste parul cel mai repede?
LOC:country În ce țară a domnit regele Gustav al V-lea între 197 și 195?
HUM:ind Cine a pictat Mama si copilul?
NUM:speed Care este viteza râului Mississippi?
LOC:other În ce zonă a lumii s-a purtat războiul de șase zile?
LOC:other Care este cea mai strălucitoare stea vizibilă de pe Pământ?
ENTY:cremat Ce film a marcat debutul regizoral al lui Robert Redford?
HUM:ind Care a fost al doilea nume al lui Mao?
ENTY:cremat În ce film sau filme a apărut Jude Law?
LOC:other Unde locuiesc hienele?
HUM:desc Cine este „Regina Mamă”?
ENTY:lang Care este limba cel mai des vorbită în Belgia?
HUM:ind Cine are mai mult ADN - un bărbat sau o femeie?
DESC:def Ce sunt Maid-Rites?
ENTY:cremat Ce poveste pentru copii conţine versul: `` Vino , Cenuşaruşă , şi ţine pentru mine această sfoară de lână '' ?
HUM:gr Ce nivel de guvern sau agenție guvernamentală este responsabilă pentru combaterea rasismului?
NUM:count Câți arbitri lucrează la un meci de fotbal?
ENTY:food Ce cocktail inventezi cu whisky și vermut dulce?
ENTY:termeq Cum se spune „proaspăt” în spaniolă?
DESC:desc Ce fac stupii de albine în mlaștinii de merisoare?
DESC:reason Ce a cauzat inundațiile Lynmouth?
NUM:date Când are loc Festivalul Lalelelor din Michigan?
HUM:ind Cine a venit cu numele, El Nino?
ENTY:cremat În ce film a jucat Madilyn Kahn cu Gene Wilder?
ENTY:other Ce tip de pod este podul Golden Gate?
HUM:ind Ce dictator are porecla `` El Maximo '' ?
HUM:gr Ce producător stereo este „Puțin înaintea timpului său”?
LOC:city Ce oraș din SUA este Regina Pacificului?
HUM:ind Ce personaj de sitcom TV a avut numele de fată Ethel Potter?
ENTY:food Care a fost prima aromă Lifesaver?
HUM:ind Cine a ținut cel mai faimos jurnal în limba engleză?
LOC:other Unde pot afla primele 1 single-uri?
NUM:count Cu câte grade este mai rece interiorul unui castravete decât aerul din exterior?
HUM:ind Ce artist spaniol a pictat Crucifixiunea?
ENTY:cremat Cum se numește biblia evreiască?
DESC:reason De ce este iarba verde?
DESC:def Ce este un firewall?
HUM:ind Ce romancier spion a servit ca corespondent la Moscova pentru Reuter și The Times of London?
HUM:gr Care companie petrolieră aproape că a ales un cuvânt care înseamnă „mașină blocată” în japoneză ca noul său nume internațional?
NUM:period Cât durează până se evaporă pânza lui Spider-Man?
HUM:ind Cine a fost avocatul lui Randy Steven Craft?
LOC:other Ce era cunoscut sub numele de Insula Mirodeniilor?
HUM:ind Cine a fost prima gazdă din Person to Person?
HUM:ind Numiți Ranger-ul care a fost întotdeauna după Ursul Yoghin.
ENTY:other Ce pachet de cărți include Roata Norocului, Îndrăgostiții și Moartea?
ENTY:other Ce poartă Statuia Libertății pe picioare?
HUM:ind Cine este superstarul în rent-a-cars?
LOC:city Aeroportul McCarren este situat în ce oraș?
ENTY:other Ce instalație de uz casnic conține o bilă plutitoare, robinet și tub de preaplin?
ENTY:animal Cum se numea câinele lui Betty Boop?
NUM:perc Ce parte din viața unui castor se petrece înotând?
ENTY:substance Din ce a fost făcut podul San Luis Rey?
DESC:desc Ce fac economiștii?
LOC:country Ce țară are cea mai mare populație de ovine?
DESC:desc Ce trebuie să fac pentru a-mi lua câinele cu mine să locuiască în Dominica, Indiile de Vest timp de un an?
LOC:country Ce țară este cel mai mare importator de coniac din lume?
NUM:count Câți ani are Johnnie Walker Black Label?
ABBR:exp Ce înseamnă SIDS?
ENTY:other Care este principalul export de mărfuri din Grenada?
NUM:money Cât ar valora o ștampilă de 1 cent alb-negru, Thomas Jefferson pe ea?
DESC:reason Ce face un clitoris sensibil?
LOC:country Ce țară are cele mai multe fusuri orare, cu 11?
ENTY:other Ce „magie” folosește Mandrake?
HUM:ind Cine este președintele Universității Stanford?
HUM:ind Al cui a fost primul ordin prezidențial: `` Să punem blestemul ăsta în aer ''?
ENTY:other Ce a fost introdus comercial de Bayer A.G. de la Leverkusen, în 1899?
LOC:city În ce oraș este Aeroportul Logan?
DESC:def Ce este un nanometru?
NUM:count Câte reprize sunt într-un joc de softball regulat?
NUM:date Când a fost difuzată CNN?
LOC:city Care este cel mai mare oraș de pe Marele Lacuri?
NUM:code Care este numărul de telefon al Universității din Kentucky?
HUM:ind Cine a inventat baseball-ul?
NUM:count Câte soții a avut Brigham Young?
ENTY:product Ce produs de pe piață este bun pentru a ascunde cicatricile faciale?
NUM:dist Cât durează promenada Coney Island?
LOC:city Ce oraș și-a câștigat renume pentru ceața de supă de mazăre?
DESC:def Ce înseamnă `` Janelle '' ?
DESC:manner Cum iau ziarul altui oraș?
ENTY:cremat Numiți un film despre indienii Sioux, cu Kevin Costner în rolul principal.
HUM:ind Cine a fost împușcat în spate în timpul unui joc de poker în Deadwood, teritoriul Dakota?
DESC:desc Care sunt caracteristicile fizice distincte ale calului arab?
ENTY:dismed Ce este frica de tunet?
ENTY:animal Ce animal a ucis cei mai mulți oameni?
NUM:count Câte colegii sunt în Wyoming?
LOC:city Ce port maritim rusesc are un nume care înseamnă „Stăpânul Estului”?
LOC:other Unde pot fi tranzacționate acțiunile online?
NUM:date Când a fost bătălia de la Hastings?
ENTY:other Ce fel de fișier are extensia .dbf?
NUM:date Când a trăit Muhammad?
ENTY:termeq Ce termen derogatoriu a fost aplicat atunci pictorilor Monet, Sisley, Pissarro, Renoir și Degas?
DESC:def Ce este un wop?
DESC:desc De unde vin pietrele?
DESC:manner Cum opresc zgomotul de fundal într-un stereo auto?
LOC:mount Unde urcă oamenii în munți în Nepal?
HUM:gr Care este cea mai bună facultate din țară?
DESC:def Ce este vâscozitatea?
ENTY:cremat Cum se numea sitcom-ul în care a jucat Alyssa Milano alături de Tony Danza?
LOC:country Ce sunt națiunile nordice?
LOC:other De unde pe internet pot obține informații despre al cincilea amendament la Carta americană a drepturilor?
LOC:state Ce stat american se învecinează cu Illinois la nord?
ENTY:cremat Numiți un film în care a jucat Jude Law.
NUM:temp Care este temperatura pentru coacerea brioșelor cu piersici cu ovăz?
ENTY:dismed Ce este frica de albine?
ENTY:cremat Ce roman lui Vladimir Nabokov îl prezintă pe profesorul Humbert îndrăgostit de o fetiță de 12 ani?
DESC:def Ce este o mlaștină verde?
LOC:other De unde a apărut mitul lui Moș Crăciun?
ENTY:other De ce se teme unui bazofob legat de scaun?
LOC:city Ce oraș este deservit de Aeroportul Internațional Logan?
HUM:ind Ce vedetă de lupte a devenit „The Incredible Hulk”?
LOC:other Ce atrage turiştii la Reims?
ENTY:sport Ce joc joacă Steve McQueen și Edward G. Robinson în The Cincinnati Kid?
ENTY:other Ce element de fixare a brevetat Whitcomb Judson în 1893?
DESC:def Ce este o aubergă în Franța?
HUM:ind Cine a fost vedeta hitului de pe Broadway Golden Boy din 1965?
LOC:other Unde are sediul Procter & Gamble în SUA?
HUM:gr Ce armată a fost fondată de William Booth și soția sa Catherine?
ENTY:substance În ce constă ribavirina?
ENTY:food Numiți băutura răcoritoare care este numărul unu la soare. ''
LOC:other Care este adresa web a listei de adrese de e-mail ale membrilor Camerei Reprezentanților?
HUM:ind Care era numele ei adevărat?
DESC:reason De ce sunt urechile centrul tău de echilibru?
HUM:ind Cine a inventat periuța de dinți?
ENTY:cremat Care era numele acelui cântec popular cântat de Creeps?
LOC:other Unde se spune că rătăcește Abominabilul Om de Zăpadă?
ENTY:dismed Ce este frica de a fi singur?
NUM:count Câte puncte alcătuiesc simbolul pentru `` deoarece ''?
ENTY:food Ce obțineți adăugând Lactobacillus bulgaricus în lapte?
ABBR:exp Când citiți anunțuri clasificate, ce înseamnă EENTY: other?
NUM:count Câte inimi are o caracatiță?
ENTY:plant Care plantă are cea mai mare sămânță?
LOC:country Care a fost singura țară din care ți s-a permis să conduci în Israel în 1979?
ENTY:other Ce se apropie când un biciclist strigă: „Ulei”?
HUM:ind Ce vedetă de baseball a refuzat un contract de 1.000 de dolari pe an pentru că a simțit că nu l-a câștigat?
ENTY:sport Ce fel de sport este adesea asociat cu huliganii?
HUM:ind Ce erou de joc video îl numesc unii dintre fanii lui Chomper?
NUM:count Câte găuri sunt într-o minge de bowling cu zece pini?
ENTY:word Care este cel mai lung cuvânt din limba engleză?
LOC:other În ce oraș sau stat locuiesc cei mai mulți homosexuali?
HUM:ind Ce personaje de comedie TV includ fosta vedetă de film Nora Desmond, secretara doamna Wiggins și o casnică pe nume Eunice?
ENTY:animal Ce este `` ursul berilor '' ?
ENTY:other Denumiți sistemul de operare care rulează pe mașini compatibile cu IBM .
DESC:def Ce înseamnă numele „Justin”?
NUM:perc Ce procent din corp este mușchi?
ENTY:color Ce culoare de vin uscat ar trebui servit cu fripturi de vițel și cotlete?
ENTY:substance Din ce este făcută o minge de golf?
DESC:def Ce este religia Amish?
NUM:money Cât este plătit un furnizor mediu de îngrijire în New England?
HUM:gr Cum se numea gruparea teroristă irlandeză din anii 187 din zonele miniere din Pennsylvania?
HUM:ind Cine l-a jucat pe Ringo Kid în filmul din 1939 Stagecoach?
HUM:ind Cine a murit la 1 picior de unde a murit John F. Kennedy?
DESC:def Ce este bateria `` coppertop '' ?
ENTY:symbol Pentru ce zodie este Purtatorul de apa simbolul zodiacal?
ENTY:animal Ce animale gasesti la bursa?
DESC:def Ce este culoarea?
NUM:date Când se va deschide site-ul www.questions.com?
ENTY:cremat Ce a scris Şostakovici pentru Rostropovici?
HUM:ind Ce prenume i s-a dat Nipsy Russell la naștere?
DESC:manner Cum pot obține informații tehnice gratuite despre vehiculul electric?
HUM:ind Cine este cel mai tânăr dintre Beatles?
DESC:manner Cum a desemnat inspectorul șantierului naval James J. Kilroy echipamentul ca fiind satisfăcător?
DESC:def Ce este o pisică Jellicle?
LOC:other Unde pot găsi cele mai bune dovezi gratuite pentru dezbateri despre Rusia?
LOC:other Care este adresa de e-mail Bill Gates a Microsoft?
ENTY:substance Care este a doua cea mai dura substanță?
DESC:reason De ce au încetat mai multe școli din San Diego să mai servească mere studenților?
LOC:city Ce oraș rus se mândrește cu Muzeul Ermitaj?
NUM:date Când este Ziua Bastiliei?
DESC:reason Ce face o tornadă să se întoarcă?
NUM:count Câte lovituri poate ține un M16 stoc?
ENTY:color La ce două culori ești orb dacă suferi de protanopie?
DESC:reason De ce nu aveți un fel de concurs în care puneți o întrebare și cine găsește răspunsurile câștigă un premiu?
HUM:desc Cine este Coronado?
ENTY:cremat Cum se numea filmul care i-a jucat pe Sharon Stone și Arnold Schwarzenegger?
DESC:def Ce este inteligența artificială?
ENTY:food Ce mănâncă peștii plati?
HUM:ind Cine a fost primul împărat al Sfântului Roman?
ENTY:other Ce pot folosi pentru a elimina etichetele de pe unele dischete?
NUM:date În ce zi a săptămânii sunt cele mai mortale accidente de mașină?
DESC:desc Care este originea cuvântului, magie?
ENTY:sport În ce sport faci muștele?
DESC:def Ce este ciocolata alba?
LOC:other Unde este Trinidad?
HUM:gr Numiți organizația care este prezidată de un Consiliu de Securitate.
HUM:ind Cine a onorat undele cu astfel de perle precum `` Mă iubești? Dezbră-te, iubito! ''?
ENTY:food Ce fel de vin este Spumante?
HUM:ind Cine l-a interpretat pe corpul criminalist Carl Hyatt în Checkmate?
ENTY:termeq Cum spui te iubesc în spaniolă?
DESC:def Ce înseamnă numele Gina?
ENTY:product Care este cel mai avansat calculator portabil din lume?
NUM:speed Cât de rapidă este lumina?
ENTY:termeq Cum se numește centura de joasă presiune din jurul ecuatorului?
DESC:def Ce sunt stelele căzătoare?
HUM:gr Pe cine au învins Chicago Bulls în campionatul din 1993?
NUM:date Când a fost publicată prima enciclopedie americană?
LOC:other Care este cea mai înaltă clădire din New York?
DESC:manner Cum se stabilește data de Duminica Paștelui?
DESC:desc Care este motto-ul pentru statul Maryland?
HUM:desc Cine este Desmond Tutu?
LOC:other Unde pot găsi informații despre indienii Narragansett și despre alte triburi din Rhode Island?
ENTY:animal Numiți un tigru care a dispărut.
NUM:count Câte sferturi sunt egale cu o liră?
ENTY:cremat Ce fel de cărți publică Fodor's?
HUM:ind Care sunt prenumele lui Rowan și Martin, vedetele Laugh-In de la TV?
NUM:ord Ce capitol din Biblie are cele mai multe versete?
HUM:ind Cine este cel mai rău președinte american vreodată?
HUM:ind Ce lider asiatic era cunoscut sub numele de Micul Sfânt maro?
ABBR:abb Care este expresia prescurtată pentru Biroul Național de Investigații?
NUM:speed Cât de repede merge cea mai rapidă mașină?
LOC:mount Care este cel mai înalt munte din lume?
LOC:other Ce arc puteți vedea din Place de la Concorde?
HUM:ind Cine cântă melodia `` Drink to me with thine eyes '' de Ben Johnson?
NUM:period Cât timp trebuie să se spele o persoană pe mâini înainte de a fi curată?
LOC:other În ce sens întoarceți Bic-ul pentru a crește flacăra - în sensul acelor de ceasornic sau în sens invers acelor de ceasornic?
LOC:country Care este cea mai bogată țară din lume?
DESC:manner Cum pot găsi un număr de telefon al unei persoane dacă îi cunosc doar adresa de e-mail?
DESC:manner Cum puteți contacta producătorii și promotorii de jocuri online?
HUM:ind Cine este monarhul Regatului Unit?
ENTY:dismed Ce este frica de a trece pe lângă obiecte înalte?
DESC:desc Ce încearcă să facă jucătorii când muzica se oprește într-un joc de scaune muzicale?
HUM:ind Care sunt cele mai comune zece nume de fete din SUA?
DESC:reason De ce este negrul culoarea doliu în Occident?
ENTY:other Care este cea mai rară monedă?
ENTY:cremat Ce roman de Judith Rossner a fost transformat într-un film cu Diane Keaton în rol principal?
LOC:country Care este cea mai mare piață de export a Australiei?
LOC:other Unde este situat Kentucky Horse Park?
ENTY:dismed Ce este frica de paraziți?
ENTY:sport La ce Jocuri Olimpice a devenit populară Nadia Comăneci?
HUM:ind Cine colectează date în turism?
HUM:ind Cum se numea fiica șefului Virginia Powhatan care s-a căsătorit cu John Rolfe?
LOC:state Care este principala stare de creștere a nucilor de pecan și arahide?
DESC:desc În ce crede un nihilist?
DESC:desc Ce a spus Richard Feynman când a auzit că va primi Premiul Nobel pentru Fizică?
ENTY:sport În ce sport sunt relevante următoarele numere: 118, 126, 134, 142, 15, 158, 167, 177 și 19?
HUM:ind Cine au fost cei patru fondatori celebri ai United Artists?
ENTY:cremat Ce 2 statui a dat Franța altor țări?
DESC:def Ce sunt amfibienii?
NUM:count Câte spermatozoizi sunt într-o ejaculare medie?
ENTY:product Numiți aparatul de ras de unică folosință care `` costă aproximativ 19 cenți . ''
NUM:dist Cât de departe trebuie să alergi dacă ai lovit un home run?
HUM:ind Cine a fost singurul președinte american care a purtat o uniformă nazistă?
HUM:gr Woodrow Wilson a fost președinte al cărei universități?
LOC:other Unde sunt distribuțiile pădurilor tropicale?
HUM:ind Care este porecla lui Jimmy Snyder?
ENTY:dismed Care este frica de a fi iubit?
NUM:other Care a fost numărul de persoane pe care Randy Steven Craft a fost condamnat pentru ucidere?
HUM:title Care era titlul reginei Victoria cu privire la India?
DESC:manner Cum este o bombă cu hidrogen diferită de o bombă nucleară?
NUM:dist Cât de departe poate călători un om în spațiul cosmic?
LOC:other Unde a fost asasinat Lincoln?
ENTY:food Ce fel de mâncare te îngrașă?
ENTY:dismed Cum se numește boala neurologică cronică autoimună care atacă teaca proteică care înconjoară celulele nervoase provocând o pierdere treptată a mișcării în organism?
NUM:count Care a fost numărul morților de pe autostrăzile din SUA în 1969?
ENTY:animal Ce fel de animale sunt Dorsets, Lincolns, Oxfords și Southdowns?
ENTY:cremat Care sunt cele mai scurte și cele mai lungi melodii produse vreodată?
ENTY:letter Ce literă este în dreapta lui K pe tastatura unei mașini de scris?
DESC:desc Care este originea și semnificația numelui `` Hajo ? ''
ENTY:word Care este pluralul lui gulf?
HUM:ind A cui autobiografie se intitulează Da, pot?
NUM:date În ce an au adoptat Statele Unite legea drepturilor de autor?
NUM:perc Ce procent din americani își dețin casele?
NUM:date Care este prima zi a săptămânii?
LOC:city În ce oraș a fost împușcat președintele William McKinley?
LOC:city Ce oraș are cel mai lung sistem de metrou din lume?
HUM:ind Cine a susținut că a ucis 4.280 de bivoli ca hrană pentru echipajul care construiește Căile Ferate Kansas Pacific?
DESC:def Ce este rața Bombay?
NUM:count Cu câte grade este mai rece interiorul unui castravete decât aerul din exterior?
HUM:ind Ce „profesor” dublu vorbitor are un doctorat în Nimic?
LOC:city Care sunt cele mai scumpe cinci orașe din lume?
HUM:ind Ce scriitor din secolul al XIX-lea avea o proprietate rurală în Hudson, numită Sunnyside?
NUM:count Cu câte straturi de vopsea galbenă un creion Faber Mongol are norocul să fie stropit?
DESC:def Ce este o adresă IP virtuală?
HUM:ind Cum se numea bucătăreasa de pe Rawhide?
LOC:other În ce județ este Chicago?
NUM:dist Care este anvergura aripilor unui condor?
DESC:desc Ce caracteristică facială conține de obicei aproximativ 55 de fire de păr?
HUM:ind Cine a fost numit Amiral al Mărilor Oceanului și Vicerege și Guvernator General al tuturor insulelor pe care le-ar putea descoperi și i-a acordat, de asemenea, 10-?? din toate profiturile călătoriei sale .
DESC:manner Cum pot transporta fișiere de la un computer la altul?
ENTY:termeq Care este termenul literar pentru un joc de cuvinte?
ENTY:color Ce culoare aveau caii lor?
NUM:money Cât este plătit un furnizor mediu de îngrijire în New England?
HUM:ind Ce autor a aterizat un marlin de 468 de lire fără ham ​​la începutul anilor 193?
NUM:count Câți americani au luptat pentru britanici în Revoluția Americană?
ENTY:other Ce fel de educație am nevoie pentru a deveni însoțitor de bord?
ENTY:lang Care sunt cele două limbi ale Maltei?
NUM:count Câte oceane sunt și numiți-le?
DESC:desc Ce s-a întâmplat în timpul războiului indian Blackhawk din 1832?
NUM:count Câte perechi de picioare are un homar?
DESC:def Ce înseamnă latinescul ante mortem?
DESC:def Ce înseamnă numele Shawn?
LOC:other Unde este Dunărea?
HUM:ind Ce avocat a câștigat cel mai mare acord de divorț, 85 de milioane de dolari, din istoria SUA pentru Sheika Dena Al-Farri?
ENTY:animal Cum numești un grup de gâște?
HUM:ind Cine a dat ultimul său buletin de știri pe 6 martie 1981?
NUM:count De câte ori a fost înregistrat `` Louie , Louie '' ?
DESC:manner Prin ce diferă Answers.com de KnowPost.com?
LOC:other Care este cel mai lung nume de loc din SUA?
NUM:perc Cât la sută i-a plăcut Thatcher după ce a fost la putere timp de un deceniu?
LOC:other Unde dorește Buzz Aldrin să construiască o stație spațială permanentă cu echipaj?
ENTY:cremat Care a fost primul film al lui Mel Gibson?
DESC:reason De ce a fost închis biroul lui Shea și Gould din L.A.?
DESC:manner Cum încep o bancă?
DESC:manner Cum funcționează plăcile Ouija?
ENTY:animal Ce cal a călărit Zorro?
DESC:manner Cum scoți un dop spart dintr-o sticlă?
LOC:other Unde pot găsi tab-urile corecte pentru melodiile Third Eye Blind?
DESC:manner Cum determinați cerințele de încălzire pentru casa dvs.?
HUM:ind Ce fost jucător stângaci de baseball din liga majoră era cunoscut sub numele de „Omul spațiului”?
ENTY:product Ce produs de îngrijire a părului ne-a spus „Urăsc acel gri, spală-l”?
DESC:reason De ce a traversat gaina drumul ?
HUM:ind Care era numele de familie al lui Michelangelo?
HUM:desc Cine este Barbara Jordan?
HUM:ind Cine a fost candidatul democrat la alegerile prezidențiale americane?
ENTY:cremat Cum s-a numit prima constituție a Connecticutului?
ENTY:event Ce eveniment istoric s-a întâmplat în Dogtown în 1899?
DESC:def Ce se face cu problema mileniului?
DESC:reason Care a fost pretenția de faimă a regelui Camp Gillette?
ENTY:dismed Care este cel mai frecvent tip de cancer de piele în SUA?
DESC:def Ce este Olestra?
LOC:country Ce țară asiatică are o carte a drepturilor pentru vaci?
NUM:count Câte degete sunt folosite pentru a trage un arc?
ENTY:plant Din ce sunt două plante din care sunt făcute hainele?
NUM:date Când a fost uraganul Hugo?
ENTY:food Care este cea mai mare băutură răcoritoare cu cofeină?
HUM:ind Care viitorul președinte a fost primul membru al Congresului care s-a înrolat în urma atacului de la Pearl Harbor?
NUM:money Care a fost prețul diviziei de produse pentru vid a Varian Associates?
NUM:date Când a fost „Marea Depresiune”?
ENTY:lang Ce limbă se vorbește cel mai mult în Brazilia?
HUM:gr Ce facultate a produs cei mai câștigători fundași de la Super Bowl?
DESC:manner Cum rezolvi „Cubul Rubik”?
DESC:def Ce este muștarul preparat?
HUM:ind Ce scriitor spaniol clasic a avertizat: „Tot ce strălucește nu este aur”?
DESC:def Ce înseamnă „antidisestablishmentarism”?
HUM:ind Ce actor s-a căsătorit cu sora lui John F. Kennedy?
ENTY:dismed De ce suferă un actor topofob?
HUM:ind Cine a concediat-o pe Maria Ybarra din funcția ei în consiliul din San Diego?
NUM:period Artistul italian, Maurizio Pellegrin, are câți ani?
ENTY:other Pentru ce tip de vânătoare se folosesc retrieverii?
DESC:reason Pentru ce este cel mai cunoscut Colin Powell?
HUM:ind Cine a fost primul jucător de golf de culoare care a jucat la Masters?
LOC:city Ce oraș este decorul operei La Boheme a lui Puccini?
HUM:ind Ce președinte al Statelor Unite și-a arătat pasiunea pentru a ronțăi barele de polen de albine?
DESC:def Ce se măsoară în curii?
HUM:ind A cui este acoperirea unui angajat al Universal Import and Export?
HUM:ind Ce fiică a fostului președinte a scris o carte intitulată Murder in the White House ?
HUM:ind Ce personaj fictiv este cunoscut sub numele de „danezul melancolic”?
ENTY:product Italia este cel mai mare producător de ce?
HUM:ind Ce gazdă de lungă durată a emisiunii de jocuri a murit în timp ce făcea jogging în Central Park în 1984?
DESC:def Care este sensul lui W.B. Poezia lui Yeat, „Cei trei pustnici? ''
HUM:ind Cine au fost cei mai murdari oameni în viață? ''
ENTY:dismed Ce boală infecțioasă este cea mai mortală din lume?
DESC:def Ce este Spumante?
NUM:date În ce an și-a ales Irlanda prima femeie președinte?
DESC:def Ce este un istm?
ENTY:animal Cum se numea orca care a murit din cauza unei infecții fungice?
LOC:other Unde este situat Mozambic?
ENTY:animal Care este animalul de stat al Mississippi?
DESC:desc Care este originea cuvântului „știri”?
ENTY:other Ce au renunțat Dan Aykroyd și John Belushi pentru a deveni Saturday Night Live?
NUM:count Câte luni durează o sarcină umană normală?
DESC:manner Cum funcționează injectoarele de combustibil?
DESC:manner Cum poate marșul școlii tale în Parada de Ziua Recunoștinței Macy's?
HUM:ind Care este numele real al disc jockey-ului „Wolfman Jack”?
ENTY:veh Ce linie italiană a fost deturnată în 1985?
LOC:city În ce oraș se află sediul american al Procter and Gamble?
ENTY:product Ce săpun a fost promovat ca fiind „pentru oamenii cărora le plac oamenii”?
NUM:money Cât era salariul minim în 1991?
ABBR:exp Ce înseamnă NAFTA?
HUM:ind Cine a inventat chitul prostesc?
HUM:gr Ce liceu nou a fost construit în Philadelphia , Pennsylvania anul trecut ?
HUM:ind Cine a brevetat primul fonograf?
ENTY:techmeth Care sunt câteva sfaturi pentru a aprinde un foc într-un șemineu?
ENTY:food Ce mănâncă lamantinii?
ENTY:termeq Cum se spune 2 în latină?
ENTY:cremat Care erau cântecele populare și tipurile de cântece în anii 1920?
NUM:count Câți vietnamezi erau în Uniunea Sovietică?
ENTY:other Care este piatra natală a lunii noiembrie?
DESC:def Ce este o asistentă moașă certificată?
NUM:count În medie, câte mile sunt până la Lună?
HUM:ind Cine l-a creat pe detectivul privat Philip Marlowe?
ENTY:cremat Ce carte de Boris Pasternak a vândut 5, 0 exemplare pentru a deveni best-seller-ul de ficțiune din 1958?
DESC:desc Care este originea expresiei `` tout de suite '' ?
ENTY:word Care este cel mai lung cuvânt englezesc?
DESC:reason Care este scopul unui sutien auto?
DESC:reason Ce este D.B. Cooper cunoscut pentru?
HUM:desc Cine este Colin Powell?
ENTY:animal Ce specie este un mânz?
ABBR:exp Care este numele complet al OLP?
LOC:country Care este cea mai mică țară din Africa?
HUM:ind Cine a inventat termenul NN cyberspace `` în romanul său NN Neuromancer ''?
ENTY:event Ce vârstă a urmat epocii bronzului?
HUM:title Care este profesia ei?
HUM:ind Care este numele complet al omului care a inventat cubul de joc multicolor care are 42,3 chintilioane de combinații potențiale?
ABBR:exp Ce înseamnă cuvântul LASER?
DESC:def Ce înseamnă numele „Anthony”?
HUM:ind Cine a fost primul soț al lui Lauren Bacall?
DESC:def Ce este un rhomboideus minor?
NUM:count Câte mâini folosește Bjorn Borg când lovește forehandul?
NUM:count Câți oameni au murit în Ziua Z?
HUM:ind Ce a spus congresmanul SUA: ``Păstrează credința, iubito''.
HUM:ind Cine a creat personajul lui Scrooge?
NUM:other Care este populația studenților de la Universitatea din Massachusetts din Amherst?
LOC:other Unde este Castelul Windsor?
NUM:date Când a ajuns Dow pentru prima dată?
DESC:reason De ce au fost recrutați oameni pentru războiul din Vietnam?
HUM:gr În ce partid era Winston Churchill membru?
HUM:gr Care dintre anii 1926 și 1964 a fost al patrulea rezultat al echipei de baseball din Liga Americană?
LOC:other Unde pot găsi numele tuturor celor 15 Pokemoni?
LOC:state În ce stat trăiește Martha Stewart?
ENTY:animal Ce balenă ucigașă a murit la Sea World din cauza unei infecții fungice?
LOC:country Care sunt țările Benelux?
LOC:other Unde este Pădurea Petrificată?
ENTY:lang Care este o limbă vorbită de sioux?
LOC:other Unde este Tornado Alley?
HUM:ind Cine a fost autorul cărții „Corpul lui John Brown”?
HUM:ind Ce a scris poetul american: `` Gardurile bune fac vecini buni ''?
LOC:state Ce stat din SUA are cei mai mulți negri?
DESC:reason De ce sunt mașinile electrice mai puțin eficiente în nord-est decât în ​​California?
HUM:title Care a fost ocupația lui Mandy Rice-Davies?
LOC:city Cum se numește orașul în care locuiește Maurizio Pellegrin?
HUM:ind Cine a pictat Capela Sixtină?
HUM:ind Numiți diferitele personaje costumate ale Dr. Henry Pym.
ENTY:animal Ce rasă de câini a fost câinele „Micii ticăloși”?
DESC:desc Care sunt condițiile de viață în Cuba?
ENTY:color Ce culoare au autobuzele școlare?
LOC:other Care este cel mai vechi site de pe internet?
ENTY:event Ce evenimente s-au întâmplat pe 26 ianuarie 1978?
HUM:ind Ce exploratori l-au urmat pe Columb în America?
HUM:ind Cine este actualul iubit actor al actriței Goldie Hawn?
HUM:ind Cine l-a interzis pe Peter Rose de la baseball pentru pariuri pe jocuri?
DESC:def Care sunt cele șapte virtuți?
ENTY:termeq Ce alt nume au fost cunoscuți `` Little Rascals '' ?
NUM:date Când a fost incendiul din San Francisco?
ENTY:dismed Ce este frica de mâncare?
NUM:count Câte cazinouri sunt în Atlantic City, NJ?
NUM:date În ce an s-a încheiat războiul din Vietnam?
HUM:ind Care sunt numele celor două fiice ale lui Richard Nixon?
ENTY:word Care este cuvântul pentru sticlă spartă sau pietre ascuțite înglobate în ciment deasupra unui perete?
NUM:count Care este numărul de cromozomi al unui elefant?
HUM:gr Ce organizație a fost fondată de reverendul Jerry Falwell?
LOC:other Care este cel mai lung râu din lume?
ENTY:food Pentru care băutură răcoritoare face publicitate Madonna?
HUM:gr Ce companie este cumpărată de Yahoo și cât valorează afacerea?
NUM:date Când a fost ridicată poarta Brandenburg din Berlin?
NUM:count Câte spații cu scoruri duble sunt pe o tablă Scrabble Crossword Game?
NUM:date În ce an a semnat Germania pactul de neagresiune cu Uniunea Sovietică?
LOC:mount Ce lanț de munți este străbătut de cea mai înaltă cale ferată din lume?
DESC:reason De ce soldații americani din Primul Război Mondial au fost numiți „Doughboys”
HUM:ind Cine a fost supranumit Micul Caporal?
NUM:count Câte CD-uri a vândut Garth Brooks?
ENTY:veh Numiți vasul folosit de Forța Atari în benzile desenate DC.
LOC:other Unde sunt principalele grupuri medicale specializate în boli pulmonare?
DESC:manner Cum pot găsi online exerciții de ortografie și punctuație pentru elevul meu de clasa a 6-a?
LOC:other Care este râul sacru al Indiei?
LOC:country Care este țara natală a lui Stefan Edberg?
ENTY:body Care este singura glandă la om care se poate regenera singură?
NUM:count Câte Biblii Gutenberg există?
LOC:country Numiți cea mai mare țară din America de Sud.
ENTY:event Ce fenomen astronomic are loc în ianuarie 1999?
DESC:desc Ce informații îmi puteți obține despre Parcul Fairground din St. Louis
HUM:ind Care era porecla eroului popular american John Chapman?
DESC:desc Care este diferența dintre o medie și o medie?
ENTY:cremat Care a fost cel mai bun film de box office din aprilie 1998?
DESC:reason Ce face tunetul?
HUM:ind Ce autor a numit fotograful Yousuf Karsh „cel mai fricos om pe care l-am întâlnit vreodată”?
ENTY:other Care este cel mai mare ceas, din punct de vedere al diametrului, din Europa?
ENTY:plant Din ce plantă se face rom?
LOC:country Din ce țară sunt ciocolatele Godiva?
HUM:ind Numiți poetul poemului care începe: Nu știu multe despre zei; dar cred că râul este un zeu maro puternic și neîmblânzit?
ENTY:food Ce condiment a fost vândut cândva ca medicament brevetat?
LOC:state Ce stat american înregistrează cele mai puține precipitații?
DESC:reason De ce a intrat lumea într-o depresie globală în 1929?
DESC:def Ce a fost archy și mehitabel?
LOC:city Ce oraș din Texas și-a primit numele din spaniolă pentru „galben”?
ENTY:substance Care sunt substanțele chimice folosite în glowstick-uri?
LOC:country În ce țară își are originea râul Nil?
ENTY:color Ce culoare au mingile de tenis?
HUM:ind Ce judecător de bar s-a numit The Law West of the Pecos?
DESC:desc Ce scuză au dat oamenii NATO pentru a lovi ambasada Chinei?
HUM:ind Cine a fost președintele Costa Rica în 1994?
ENTY:sport Ce eveniment sportiv se presupune că ar fi rezolvat Meyer Wolfsheim în Marele Gatsby?
LOC:country Ce țară are cea mai bună poziție defensivă în jocul de societate Diplomacy?
LOC:country Ce două țări împart Khyber Pass?
HUM:ind Cine a fost președintele comitetului restrâns al Senatului care a încercat să ajungă la fundul Watergate?
DESC:desc Care este originea prenumelui lui Braun?
ENTY:sport Ce joc de cărți are variante numite Canfield, Klondike și Spider?
DESC:def Ce este Ziua Australiei?
ENTY:animal Ce mamifer din America de Nord este cel mai longeviv din lume pentru dimensiunea sa?
DESC:def Ce a fost Masacrul de la Chivington?
HUM:ind Ce actor a jucat în 1980 Blue Lagoon , 1982 The Pirate Movie și 1983 's A Night in Heaven ?
NUM:count Câte home runuri a avut Lou Gehrig în timpul carierei sale?
LOC:city În ce oraș este sediul Sinn Fein?
LOC:other Unde pot găsi informații despre George Bush?
HUM:ind Cine este vocea domnișoarei Piggy?
ENTY:termeq Cum se numește cercul de dialog din desene animate?
DESC:def Ce înseamnă cuvântul camaro , din mașina GM Camaro ?
HUM:ind Cine l-a înlocuit pe Bert Parks ca gazda concursului Miss America?
NUM:count Câți băieți joacă jocul din pictura din 1872 a lui Winslow Homer, Snap the Whip?
DESC:def Ce este AIM-54C Phoenix?
NUM:date Când sunt tunse oile?
ENTY:sport În ce sport este Chris Jogis un jucător de top?
LOC:other Care este a doua cea mai mare insulă din lume?
DESC:def Care este definiția insulei joase?
NUM:date În ce secol trăiește Captain Video?
ENTY:other Ce tipuri de poluare a apei există?
NUM:count Câți astronauți au echipat fiecare zbor al Proiectului Mercur?
ENTY:food Ce băutură răcoritoare mi-ar oferi cel mai mare aport de cofeină?
ENTY:other Cum se numește un teren de golf din Myrtle Beach?
ENTY:event Care sunt unele dintre evenimentele istorice semnificative din anii 1990?
ENTY:cremat Numiți singura trilogie existentă de piese de teatru clasice grecești.
LOC:other Unde este Aeroportul Logan?
DESC:desc Care este diferența dintre arta neoclasică și arta romantismului?
HUM:ind Cine a fost prima persoană introdusă în U.S. Swimming Hall of Fame?
HUM:ind Ce jucător de golf a fost numit Ohio Fats and Blobbo?
HUM:ind Cine i-a ucis pe Leno și Rosemary LaBianca pe 1 august
NUM:money Care este costul mediu pentru patru ani de facultate de medicină?
ENTY:other Ce creează Dumnezeu în prima propoziție a Bibliei?
HUM:ind Care dintre următorii bărbați nu a fost căsătorit cu Rita Hayworth?
NUM:money Care este tariful actual al biletului de la Cairo la Barbados?
ABBR:exp Ce înseamnă NN O `` când este folosit ca prefix în numele de familie irlandeze?
DESC:manner Cum afli numerele de oxidare?
LOC:state Care este porecla statului Mississippi?
DESC:reason Pentru ce este cel mai faimos Black Hills, Dakota de Sud?
ENTY:cremat Ce bombă din 1966 i-a adus pe astronauți înapoi în timpurile preistorice?
NUM:count Câți studenți merg la Universitatea din Massachusetts?
HUM:ind Cine a spus: `` Mă voi întoarce. '' în timpul celui de-al Doilea Război Mondial?
ENTY:event Ce sărbători se sărbătoresc în Irlanda?
HUM:ind Cine a interpretat-o ​​pe Etta Place, însoțitoarea lui Butch Cassidey și a lui Sundance Kid?
DESC:def Care sunt cifrele grecești?
LOC:other Cum se numește templul care este situat lângă capitala Laos?
ENTY:dismed Ce este frica de somn?
ENTY:sport Ce cursă auto a fost Wilbur Reed primul care a câștigat de trei ori?
ENTY:animal Care sunt cele mai comune păsări de reproducție din SUA?
ENTY:event Ce a fost organizat ca un club social al veteranilor confederati în Pulaski, în Tennessee, în 1866?
DESC:manner Cum cauti cazierele judiciare pe internet?
LOC:other Unde este înmormântată actrița Marion Davies?
DESC:desc Care este un exemplu de caz real de utilizare a celui de-al paisprezecelea amendament?
HUM:ind Cine a fost femeia parfumului Charlie?
HUM:ind Cine a interpretat-o ​​pe `` Rosanne Rosanna-Dana '' în emisiunea de televiziune `` Saturday Night Live ''?
HUM:ind Ce cântăreț a devenit descurajat din cauza morții lui Freddie Prinze, a renunțat la show-business și apoi a renunțat la afaceri?
NUM:date Când au invadat trupele irakiene Kuweit?
ENTY:termeq La ce se referea Mark Johnson când a spus: „Încă nu-mi vine să cred – îi învingem pe ruși? ''
ENTY:product Ce mașină a fost condusă în lansarea din 199 din „Smokey and the Bandit”?
HUM:gr Care a fost grupul de cântări de rezervă pentru Roy Rogers?
HUM:ind Ce celebru cowboy cântător deține echipa de baseball California Angels?
ENTY:cremat Ce film din 1915 a fost primul care a încasat 5 milioane de dolari?
DESC:desc De unde a venit termenul `` 86 '' ?
DESC:reason Ce determină pe cineva să fie gâdilat?
NUM:perc Care este probabilitatea ca cel puțin 2 din 25 de persoane să aibă aceeași zi de naștere?
NUM:count Câți canadieni emigrează în fiecare an?
DESC:reason De ce mai multe școli din San Diego au eliminat mere din meniurile studenților?
ENTY:instru La ce instrument muzical a cântat Sherlock Holmes?
HUM:ind Cine a fost vicepreședintele lui Gerald Ford?
DESC:def Ce este „vodca spălată”?
NUM:count Câte limbi diferite se vorbesc în Europa?
NUM:date În ce an a primit Premiul Nobel pentru Pace Desmond Mpilo Tutu?
ENTY:termeq Ce este un „respirator pentru băuturi” mai bine cunoscut ca?
HUM:ind Cine a inventat bateriile?
DESC:reason De ce cărțile de rețete recomandă să începeți cu apă rece când fierbeți ceva?
LOC:other De unde pot cumpăra un snowboard bun cu mai puțin de 200 USD?
HUM:title Ce titlu și-a asumat Suzette Charles timp de două luni în 1984?
HUM:ind Care a fost pseudonimul infam al lui Peter Sutcliffe?
ENTY:animal Care este al doilea nume al lui Smokey The Bear?
HUM:title Care este ocupația lui Nicholas Cage?
ENTY:cremat Ce serial TV britanic a prezentat-o ​​pe Emma Peel?
LOC:other Ce stradă din Londra este casa jurnalismului britanic?
ENTY:event Ce tragedie s-a întâmplat în orașul Dogtown în 1899?
DESC:def Ce este Imaculata Concepție?
ENTY:veh Care sunt numele tuturor portavioanelor marinei americane?
ENTY:other Ce format a fost principala competiție a VHS?
DESC:def Ce este Ziua Lumânăriei?
LOC:city În ce oraș se află celebra Piață San Marco?
ENTY:termeq Ce numește Examinarea Ouarterly a Doublespeak o „declarație inoperantă”?
NUM:money Cât a fost salariul minim în 1991?
LOC:other Unde este Universitatea Tufts?
DESC:def Ce este un afișaj pirotehnic?
DESC:manner Cum aflu despre locuri de muncă?
HUM:gr Ce producător japonez este cunoscut atât pentru pianele sale, cât și pentru motocicletele sale?
NUM:other Care este reactivitatea chimică a argonului?
NUM:count Câte motoare are un Boeing 737?
DESC:desc Care este originea termenului „The Brooklyn Side” în bowling?
ENTY:dismed Ce este frica de a fi frig?
NUM:dist Cât a durat Marșul lung al lui Mao din anii 1930?
ENTY:sport Ce joc net le vede pe campionii mondiali amatori feminini să primească Cupa Uber?
ENTY:animal Ce creatură cu patru picioare a spus un studiu al Universității Cornell că ar face cel mai bun companion al omului în spațiu?
NUM:weight Ce cântărește o linguriță de materie într-o gaură neagră?
ENTY:other În ce au băgat companiile britanice 175 0 tone de ceai în 1982?
LOC:state În ce provincie se află Edmonton?
DESC:manner Cum pot afla cât impozit pe venit se plătește pe venitul asigurărilor sociale din impozitul pe venit din 1998?
HUM:ind Cine a reușit Sonny Liston ca campion mondial la box la categoria grea?
ENTY:animal Care este pasărea de stat a Californiei?
NUM:date Care este ziua de naștere adevărată a lui Martin Luther King Jr.?
HUM:gr Numiți diferitele super-echipe cărora le-a aparținut Îngerul.
DESC:manner Cum își realizează Zatanna magia în benzile desenate DC?
ENTY:veh Cum se numește nava de cercetare a lui Jacques Cousteau?
HUM:ind Ce președinte a trimis un crucișător pentru a-l duce acasă pe Charles Lindbergh după zborul său epic?
HUM:ind Al cui videoclip se intitulează Shape Up with Arnold?
ENTY:cremat În ce film cu Kevin Costner au jucat un rol indienii Sioux?
NUM:count Câte romane cu James Bond există?
DESC:manner Cum ai întâlniri cu fetele „Hooters”?
ENTY:animal Ce pasăre poate înota dar nu poate zbura?
DESC:manner Cum pot obține dreptul de autor și publicat un personaj de benzi desenate?
NUM:volsize Cât de mare este refugiul arctic pentru a păstra valoarea unică a vieții sălbatice și a sălbăticiei de pe coasta de nord a Alaska?
DESC:def Ce este Plc?
NUM:count De câtă energie electrică are nevoie creierul pentru a funcționa?
NUM:count Câți acri într-o milă?
ENTY:cremat În ce roman lui Dickens, David îi poartă mesajul „Barkis vrea” lui Peggy?
DESC:def Ce este un hyperlink?
HUM:ind Cine este fratele geamăn al zeiței grecești Artemis?
DESC:desc De unde a venit marijuana?
NUM:money Care este venitul pe cap de locuitor din Columbia, America de Sud,?
ENTY:cremat Ce roman se uită Fratele Mare?
NUM:count Câte premii Grammy a câștigat Michael Jackson în 1983?
DESC:def Ce înseamnă Elysium?
LOC:other Care este cel mai vechi site de pe internet?
DESC:def Ce este Shalom?
ENTY:sport Care a fost sportul preferat al trupei The Pump House Gang a lui Tom Wolfe?
ENTY:substance Ce combustibil organic folosesc locuitorii din mlaștină un „slane” pentru a tăia?
NUM:period Care este vârsta medie a unui membru al echipei care a lucrat la Proiectul Manhattan?
LOC:country Ce țară a primit toate premiile Nobel acordate în 1976?
DESC:manner Cum scapi de ciocănitoare?
NUM:count Câte silabe sunt într-o linie de poezie hendecasilabă?
ENTY:food Ce băutură răcoritoare a apărut pentru prima dată în Old Corner Drug Store din Waco, Texas, în 1885?
LOC:other Care este posesiunea Marii Britanii pe China continentală?
HUM:ind Cine a fost primul inamic public nr. 1 al Americii?
NUM:count Câți copii sub 18 ani sunt victimele unui fel de abuz fizic în fiecare an?
DESC:desc Care este originea notelor de mulțumire?
ENTY:other Ce a inventat Jimmy Stewart?
ENTY:other În ce generație sunt?
ENTY:dismed Ce este frica de iad?
HUM:desc Cine este draga Abby?
HUM:ind Cine locuiește la 24 Sussex Drive, Ottawa?
ENTY:substance Din ce este făcut Jell-O?
HUM:desc Cine a fost Monet?
LOC:state Care sunt singurele două state care încorporează steagul de luptă confederat în steaguri?
DESC:manner Cum faci ouă panoramice cu zahăr de Paște - cele cu scena înăuntru?
ENTY:food Care este felul de mâncare din sud făcut din intestinele subțiri ale porcilor?
LOC:other Unde este Guam?
HUM:ind Cine a fost celebrul vânzător de perii din uşă în uşă?
DESC:def Ce este executorul testamentar?
HUM:gr Ce furnizor inevitabil de muzică de fundal și-a sărbătorit a 5-a aniversare în iulie 1984?
NUM:count Câți oameni sforăie în America?
HUM:ind Cine încearcă mereu să obțină chiria de la Andy Capp?
ENTY:food Ce băutură răcoritoare are cea mai mare cofeină?
HUM:ind Cui i-a încredințat Jackie Kennedy să scrie The Death of a President?
ENTY:dismed Ce medicament este utilizat în mod obișnuit pentru a trata SIDA?
NUM:count Câte stele sunt pe steagul Uniunii Sovietice?
DESC:desc Care este diferența dintre microprocesoare și microcontrolere?
HUM:ind Cine a căutat să creeze Marea Societate?
LOC:other Care sunt obiectivele turistice din Reims?
NUM:dist Care sunt lungimile colierelor de perle?
HUM:ind Cine a spus: `` Soldații câștigă bătăliile și generalii primesc meritul ''?
DESC:desc Care este dovada că plantele de apartament metabolizează substanțele cancerigene?
DESC:reason Ce l-a determinat pe copilotul lui Enola Gay să introducă doar „Dumnezeule meu” în jurnalul său?
NUM:period Cât timp îi ia găinii tipice să depună 19 duzini de ouă?
LOC:city Ce oraș din Colorado deține propriul ghețar?
DESC:desc Care este istoria „toastului”?
ENTY:event Cum se numea revolta protestantă împotriva supremației Papei?
DESC:def Ce este o curea arabă?
NUM:money Cât costă, în medie sau orice este disponibil, să produci și să trimiți cataloage de mesaje nedorite în SUA? , DT CD NN NN ,
HUM:ind Cine este actualul secretar general al ONU?
HUM:gr Cine oferă servicii telefonice în Orange County, California?
LOC:other De unde au provenit cobai?
LOC:country Coastele celor două țări se învecinează cu Golful Biscaya?
DESC:reason De ce și-au bărbierit egiptenii sprâncenele?
HUM:gr Pentru ce organizație a desemnat agenți dl Waverly?
NUM:date Când a fost inventat slinky-ul?
HUM:ind Care sunt numele personajelor din desenul animat Scooby-Doo?
ENTY:dismed Ce este frica de frig?
HUM:title Care era treaba lui Eduard Shevardnadze în Uniunea Sovietică?
DESC:reason Ce cauzează rugina?
HUM:ind Care este singurul răufăcător Dick Tracy care a apărut de trei ori?
ENTY:animal Care a fost monstrul din filmul lui Spielberg `` Jaws '' ?
ENTY:color Ce culoare are o vulpe arctică iarna?
DESC:def Ce înseamnă numele Neil, Mary și Anthony?
LOC:city Ce capitală europeană și-a sărbătorit cea de-a 2000-a aniversare în 1951?
DESC:reason De ce oamenii din peninsula superioară Michagin spun `` eh? ''?
ENTY:plant Ce floare a pictat Vincent Van Gogh?
LOC:country În ce țară a fost decorul filmului You Only Live Twice?
NUM:perc Care a fost gradul de aprobare al lui Thatcher după 10 ani la putere?
ENTY:animal Ce fel de animal este Winnie the Pooh?
DESC:desc Care a fost primul succes Funk 'N Lata , grup brazilian ?
DESC:def Ce este un PC portabil?
DESC:desc Ce a făcut John Hinckley pentru a o impresiona pe Jodie Foster?
HUM:title Care este treaba lui Larry King?
NUM:count Câte calorii sunt într-o roșie?
LOC:state În ce stare a fost înființat primul colegiu mixt
ENTY:event Ce război a văzut o bătălie navală între navele de lux Cap Trafalgar și Carmania?
ENTY:techmeth Care este tratamentul pentru depresie?
ENTY:dismed Ce este frica de slime?
LOC:country Ce țară din America Latină este cea mai mare?
LOC:other Pe ce insulă hawaiană se află Pearl Harbor?
HUM:ind Ce personaje de desene animate cu pene cunosc iugoslavii ca Vlaja, Gaja și Raja?
ENTY:cremat Ce film al Fraților Marx se concentrează pe un tablou furat?
DESC:desc Ce a fost neobișnuit la apariția Alexandrei în Josie and the Pussycats?
DESC:desc Care este originea cuvântului „minte”?
NUM:date Când s-a născut Dick Clark?
ENTY:sport Ce joc este fatal pentru cei peste 21 de ani?
NUM:other Care este numărul deceselor persoanelor care mor de tuberculoză?
DESC:desc Ce sa întâmplat cu Moon Maiden?
LOC:city Pentru ce oraș este numit wiener schnitzel?
DESC:def Ce sunt Uralii?
DESC:manner Cum poți opri mâncărimea de la iedera otrăvitoare?
LOC:other Care deșert are cele mai înalte dune de nisip?
LOC:country Ce două țări conțin munții Sierra Nevada?
DESC:manner Cum le spui părinților tăi că te întâlnești cu un bărbat în vârstă?
NUM:period Cât de lungă a fost misiunea TV a Enterprise lui Star Trek?
NUM:code La ce număr de telefon pot suna pentru a planta un copac?
NUM:date Când a devenit „Star-Spangled Banner” imnul național?
HUM:desc Cine a fost Lacan?
ENTY:techmeth Care sunt cele patru ajutoare naturale folosite la călărea unui cal?
LOC:other Numele ce continent apare în colțul din stânga sus al unei etichete Budweiser?
HUM:ind Cine a fost secretarul de război în războiul civil în timpul bătăliei de la Gettysburg?
HUM:ind Pe cine a învins Bobby Fischer pentru a câștiga campionatul mondial de șah?
DESC:manner Cum exterminați albinele care sunt în pereții casei dvs.? Vor rămâne ouăle de albine peste iarnă?
LOC:other De unde pot obține informații și statistici despre țări și națiuni?
ENTY:lang Numiți o limbă gaelică.
NUM:date Ce zi este 13 august 1971 ?
LOC:other Unde pot găsi o listă cu toate companiile din America care oferă un plan de cumpărare directă de acțiuni?
DESC:manner Cum trimiți o transcriere a filmului la Hollywood, astfel încât să poată fi produsă într-un film?
ENTY:cremat Ce clasic literar se concentrează pe căutarea unei comori în aur în valoare de 7,0 lire?
DESC:desc Care este originea albastrului pentru băieți și a rozului pentru fete?
ENTY:cremat Cum se numește pictura lui Michelangelo care arată două mâini cu degetele atingându-se?
NUM:volsize Cât de mare este un litru?
DESC:def Ce este Hub-ul Londrei?
ENTY:cremat Jude Law a jucat în ce film?
DESC:reason Ce cauzează atacurile de panică?
DESC:def Care a fost umplerea primelor mingi de golf?
ENTY:dismed De ce medicament a fost fascinat Sigmund Freud în timp ce experimenta tratamentul neurasteniei?
LOC:country Ce țară a fost O frumusețe teribilă pentru Leon Uris?
DESC:def Ce este febra tifoidă?
LOC:other De unde pot cumpăra o pălărie ca genul pe care îl poartă Jay Kay de la Jamiroquai?
DESC:def Ce sunt orașele gemene?
ENTY:cremat Cum se numește a 9-a simfonie a lui Beethoven?
HUM:ind Numiți avocatul lui Randy Craft.
ENTY:food Ce cereale pentru micul dejun ți-a adus cele mai bune în fiecare dimineață?
ABBR:exp Ce reprezintă doamna, domnișoara și doamna?
LOC:other Ce este pagina principală Homelite Inc.?
ENTY:substance Ce exploziv obțineți amestecând cărbune, sulf și salpetru?
LOC:other În ce regiune muntoasă a lumii este nativ câinele Lhasa Apso?
ENTY:dismed Ce cancer este asociat frecvent cu SIDA?
NUM:period Cât durează lumina să ajungă la Pământ de la Soare?
HUM:ind Cine locuiește la 39 Stone Canyon Way?
NUM:count Câte întrebări sunt despre chestia asta?
HUM:ind Cine l-a jucat pe Humpty Dumpty în filmul din 1933 Alice în Țara Minunilor?
HUM:ind Cu cine este Karenna Gore , fiica cea mare a lui Al Gore , căsătorită ?
HUM:ind Cine a jucat rolul principal din I Was a Teenage Werewolf?
DESC:reason De ce sunt măsline în martini?
NUM:date În ce an a câștigat Hitler puterea Germaniei?
NUM:date În ce an a pictat Rossetti `` Beata Beatrix '' ?
HUM:gr Ce casă de discuri a produs filmul The Wiz din 1978?
LOC:other Unde pot găsi informații despre turul Filipinelor?
ENTY:other Ce a jucat The Gas House Gang?
NUM:count Câți metri pătrați este casa lui Bill Gates?
HUM:ind Cum se numește fiul actorului Rex Harrison, care a jucat într-o emisiune TV modest populară la sfârșitul anilor 1960?
DESC:def Care este cel mai mare număr roman?
ENTY:other Care este cea mai populară formă de pod?
HUM:ind Cine a fost inventatorul aragazului?
HUM:ind Ce comedian are o reputație legendară pentru a fura glume?
LOC:other Unde pot găsi informații despre ciclonul care a lovit New Jersey la 28.8.1941?
NUM:date În ce dată se sărbătorește Boxing Day?
ENTY:cremat Care sunt primele zece amendamente adoptate?
ENTY:dismed Care este un alt termen pentru sindromul încheieturii mâinii dureroase?
DESC:desc Care este diferența dintre lapoviță și ploaie înghețată?
DESC:manner Cum este noul motor Ford Econoline van F25 V1?
HUM:ind Cine a fost regele care a fost forțat să accepte Magna Carta?
HUM:ind Cine a fost numit primul cetățean de onoare al SUA?
ENTY:sport La ce joc se pricepe cu adevărat Garry Kasparov?
LOC:other Unde era Richard Nixon când Gerald Ford a devenit președinte?
NUM:ord Unde se clasează SUA printre țările lumii în zonă?
ENTY:cremat În ce roman l-a prezentat Ian Fleming pe James Bond?
NUM:perc Care a fost rata țintă pentru creșterea M3 în 1992?
HUM:gr Ce echipă de baseball a fost numită în mod obișnuit „dem bums” de către fanii săi frustrați?
HUM:ind Numele savantului de ale cărui traduceri literale din chineză și japoneză au depins Ezra Pound?
NUM:date Când a început Israelul să predea Fâșia Gaza și Ierihonul către OLP?
DESC:desc Care sunt diferențele majore între religiile catolică și metodistă?
HUM:ind Numiți personajul de pe scena a cărui față nu a fost văzută niciodată.
NUM:count Câtă energie se eliberează atunci când oxigenul și hidrogenul se amestecă?
HUM:gr Care este cea mai bună afacere pe internet în care să intri?
DESC:def Ce înseamnă Venus Retrograd?
HUM:ind Cine este cunoscut drept „cel mai bătrân adolescent din lume”?
LOC:other Care sunt cele mai mari fabrici de bere din lume?
DESC:def Ce înseamnă Las Vegas?
DESC:def Ce înseamnă cuvântul `` meta '' ?
ENTY:other Ce ține norii în aer?
ENTY:termeq Care este termenul pentru orice figură cu patru fețe?
ENTY:instru Ray Charles cântă la ce instrument?
LOC:country Ce cântăreț country și western este cunoscut sub numele de Vulpea de Argint?
LOC:other Ce clădire este descrisă suficient de adecvat pe spatele bancnotei de 1 dolar?
DESC:def Ce este școala absolventă?
DESC:desc Care este diferența dintre pizza în stil New York și cea în stil Chicago?
HUM:ind Ce proprietar de echipă de baseball și marinar este cunoscut sub numele de Gura Sudului?
ENTY:sport Ce tip de pariuri este folosit în cursele de cai?
ENTY:product Ce fel de pălărie poartă Bat Masterson?
HUM:ind Cine a fost cu Patricia Hearst în noaptea în care a fost răpită?
HUM:ind Care este prenumele prințului viking?
ABBR:exp Ce înseamnă abrevierea cwt. ?
ENTY:other În ce reclamă cu deodorante aveau chiriașii dulapuri de medicamente alăturate?
LOC:other Unde se află Rider College?
HUM:ind Ce poveste de viață a boxerului se numește Raging Bull?
DESC:reason Din ce motiv unele școli din San Diego au încetat să mai servească mere?
HUM:ind Cine i-a sfătuit pe ascultători să „vadă S.U.A. în Chevrolet”?
LOC:other Unde a fost primul restaurant?
LOC:other Unde pot găsi versiunea scrisă completă a CTBT?
NUM:count Câți cai au murit în timpul războiului civil?
NUM:count Câte deșeuri produce o vacă de lapte medie într-o zi?
HUM:ind Ce laureat Nobel a fost expulzat din Filipine înainte de conferința despre Timorul de Est?
HUM:ind Care femeie a avut cele mai multe nașteri multiple, gemeni, tripleți etc.?
NUM:count Câte minute au fost la ceasul original al GE College Bowl?
NUM:period Care este timpul mediu necesar unui bărbat pentru a ejacula?
LOC:other Ce este site-ul Curții Internaționale de Justiție?
LOC:other Unde sunt 8 dintre cei mai înalți 10 munți din lume?
LOC:other Unde mă pot uita la un calendar perpetuu?
NUM:count Câți astronauți au fost pe Lună?
NUM:date În ce an a avut loc revolta Bounty?
ENTY:substance Care este singura substanță care conferă alimentelor „gustul” atunci când sunt consumate?
DESC:manner Cum faci referire la un site web?
DESC:def Ce este pandoro?
ABBR:exp Ce înseamnă literele ZIP în expresia „Cod poştal”?
HUM:ind Care rege Bourbon a fost readus pe tronul francez în timpul abdicării lui Napoleon?
LOC:city Care este unul dintre orașele în care se află Universitatea din Minnesota?
DESC:desc Care sunt cuvintele din `` My Way '' scris de Paul Anka ?
DESC:manner Cum instalez o podea cu gresie?
ENTY:techmeth Care este cel mai rapid și mai ușor mod de a scoate oja de pe haine?
DESC:reason De ce a fost inventat fermoarul?
ENTY:other Care este ucigașul numărul 1 în țările industrializate?
ENTY:animal Numiți patru pisici celebre din desene animate.
HUM:ind Ce fiică a lui Henric al VIII-lea și a Annei Boleyn a devenit regina Angliei?
DESC:manner Cum a ajuns ` stat ' să fie folosit ca expresie pentru rapid ?
HUM:gr Care este cea mai comună poreclă a echipelor de fotbal din colegiile din SUA?
DESC:desc Care este distincția judecătorului de la Curtea Supremă a SUA Thurgood Marshall?
LOC:other Care este cel mai util site de pe Internet?
LOC:mount Care este cel mai înalt vârf din lume?
DESC:def Ce a fost un Mae West pe un vas de luptă al celui de-al Doilea Război Mondial?
DESC:def Definiți cosmologia.
HUM:ind Ce actor de comedie a depășit prima inaugurare a lui Dwight D. Eisenhower dând naștere primului ei copil?
DESC:def Ce sunt numerele amiabile?
NUM:date Când s-au jucat Jocurile Olimpice în care Nadia Comăneci a devenit populară?
LOC:other Unde este Castelul Hearst, construit de editorul William Randolph Hearst?
LOC:city Care este cel mai mare oraș din SUA de pe Marele Lacuri?
HUM:ind Cine a cântat despre Desmond și Molly Jones?
ENTY:cremat Ce revistă ne oferă smântâna , nu smântâna ?
ENTY:techmeth Ce produce tehnica numită „fuziune la rece”?
HUM:ind Ce designer de costume a decis ca Michael Jackson să poarte doar o mănușă?
ENTY:other Ce metru a folosit Shakespeare în scris: `` A fi, sau a nu fi, aceasta este întrebarea... ''?
NUM:count Câte rânduri de găuri pentru pinion are o rolă de folie de 35 de milimetri?
NUM:count Care este populația de capre din lume?
HUM:gr Ce companie a fost sponsorul original al televiziunii Superman?
ENTY:termeq Ce termen folosește un ceh pentru a descrie un polonez?
LOC:other Ce mare desparte Napoli de Alger?
NUM:count Câți avocați sunt în statul New Jersey?
ENTY:substance Care sunt cele mai comune elemente din apa de mare?
DESC:desc Descrieți aspectul personalității muzicale finlandeze Salonen.
DESC:desc Care este originea categoriei etnice `` caucazian '' ?
DESC:def Ce este un stratocaster?
ENTY:other Ce fel de știință este cosmologia?
HUM:ind Numește sculptura oarbă îndrăgostită de Lucrul celor Patru Fantastici.
ENTY:substance Care este al doilea element cel mai ușor?
ENTY:termeq Cum numiți un „învârtire” în balet?
ENTY:product Care este numele comercial al daminozidei?
ENTY:termeq Care este fostul nume al Zimbabwe?
HUM:ind Ce superstar al Asociației Naționale de Baschet și-a spus povestea în Giant Steps?
ENTY:animal Cu ce ​​animale s-au mascatat The Amazing Three?
DESC:manner Cum și-a primit numele suita de baie cu bikini?
NUM:date Când a primit Fraze primul său brevet pentru bidonul cu clapă?
NUM:count Câte jocuri sunt jucate într-un turneu de cinci echipe în turneu?
HUM:ind Cine a dezvoltat primul vaccin antipolio?
HUM:ind Cine a făcut primul motor pe gaz?
LOC:country Ce țară și-a revendicat ca cetățeni pe Rubens, Van Dyck și Bruegel?
ENTY:event Ce război civil a fost purtat între 1936 și 1939?
NUM:count Câte întrebări ai în baza ta de date?
DESC:manner Cum se formează norii?
LOC:other Unde pot găsi exemple de cazuri legale despre Legea privind educația persoanelor cu dizabilități?
HUM:ind Ce personaj a creat pentru prima dată Tex Avery la sosirea la MGM?
NUM:date Când a fost incendiul Triangle Shirtwaist?
HUM:ind Ce lider spiritual și politic asiatic a fost căsătorit la vârsta de 13 ani?
LOC:other Unde este Ocho Rios?
DESC:def Care este timpul de înjumătățire al lui P-32?
LOC:other Cu ce ​​ocean se învecinează Mauritania?
DESC:reason De ce oalele sub presiune economisesc timp în bucătărie?
DESC:reason De ce sunt 12 persoane într-un juriu în cauze penale?
DESC:desc În ce cred oamenii de știință creștini?
ENTY:event În ce bătălie din Primul Război Mondial au murit 6, 0 trupe într-o singură zi?
LOC:country Din ce țară face parte Kosovo?
LOC:city Spune-mi în ce oraș este în apropiere de Kentucky Horse Park?
ENTY:product Ce sistem de operare pentru computer este pe majoritatea computerelor?
LOC:other Care este adresa de e-mail a lui Bill Gross?
DESC:desc Care este impactul economic al șomajului asupra economiei?
ABBR:exp Ce reprezintă literele D.C. în Washington, D.C.?
ENTY:animal Ce animale pot trăi cel mai mult fără mâncare?
HUM:ind Ce regină engleză a avut șaptesprezece copii?
NUM:other Care este populația aproximativă din Las Vegas, N.M?
NUM:money Cât este plătit președintele?
HUM:ind Ce doi jucători de baseball alcătuiesc bateria?
ENTY:letter Care este cea mai mare scrisoare din semnătura lui Salvador Dali?
ENTY:termeq Cum numește un proprietar de mașină înfuriat oxid de fier?
NUM:perc Dintre copiii cu vârste cuprinse între doi și unsprezece ani, ce procent se uită la „The Simpsons”?
LOC:state Care este cel mai nordic stat al SUA în afară de Alaska?
LOC:other Numiți o galerie de artă din New York.
HUM:ind Cine vinde Viagra?
ENTY:instru La ce instrument muzical a cântat Prewitt în filmul lui James Jones From Here to Eternity?
DESC:def Ce este Actul Home Rule?
LOC:other În ce clădire sunt încoronați monarhii britanici?
DESC:def Ce sunt Bellworts?
HUM:desc Cine a fost Darius?
ENTY:cremat Ce film a spus despre pretenția Annei Anderson de a fi fiica unui țar rus?
HUM:ind Pentru cine a lucrat Dita Beard?
ENTY:animal Ce fel de creatură este lichica?
HUM:gr Numiți universitatea a cărei președinte a fost Woodrow Wilson.
LOC:country Care a fost prima țară care a folosit avionul ca armă de război împotriva turcilor din Libia?
HUM:gr La ce universitate a fost președintele Woodrow Wilson?
ENTY:dismed Ce este frica de boală?
ENTY:food Cu ce ​​fel de carne este sinonimul Fray Bentos?
ENTY:other Ce a biciuit domnul Magoo la TV pentru General Electric?
DESC:desc Care sunt cuvintele imnului național al Canadei?
ENTY:termeq Care este numele alfabetului evreiesc?
HUM:ind Cine a servit drept inspirație pentru profesorul portretizat de Robin Williams în „Dead Poets Society”?
NUM:code Care este numărul de telefon al lui Columbia Tristar?
HUM:title Numiți cele cinci funcții care se află în linia de succesiune la președinție.
HUM:ind Care dintre cei șapte astronauți originali ai programului Mercur nu a zburat pe niciunul dintre zborurile Mercur?
HUM:ind Cine este cel mai cunoscut răufăcător al complotului 165 Gunpowder?
LOC:city Care este capitala Burkina Faso?
LOC:other Pe ce continent se află Bolivia?
DESC:reason De ce Muhammad Ali a fost dezbrăcat de titlul său și exclus de la box în 1967?
HUM:ind Cine a ucis mai mulți oameni, Hitler sau Stalin?
DESC:reason Ce i-a determinat pe Shea & Gould să-și închidă biroul din L.A.?
ENTY:animal Care este singurul mamifer care nu poate sări?
LOC:state Care stat din SUA are cele mai multe blonde?
ENTY:event Ce război a văzut bătălii la Parrot's Beak și Black Virgin?
NUM:count Care a fost numărul morților de pe autostrăzile din SUA în 1969?
DESC:def Ce înseamnă numele Kelly?
DESC:def Ce este o falangă?
HUM:ind Ce comedian mustacios l-a portretizat pe Frankie în nordul Alaska?
NUM:money Cât costă fiecare dintre utilități în Monopoly?
HUM:ind Ce actor și aviator al celui de-al Doilea Război Mondial a primit o recompensă de 5 USD pe cap de Hermann Goering?
ABBR:exp Ce înseamnă de ex. stand pentru?
ENTY:dismed Cum se numește afecțiunea în care se naște un copil fără creier?
DESC:manner Cum se formează furtunile?
HUM:desc Cine este Nicolo Paganini?
LOC:city Ce oraș este adesea numit Capitala Mondială a Asigurărilor?
ENTY:animal Care sunt cele trei animale din The Incredible Journey a lui Sheila Burnford?
HUM:ind Cine l-a interpretat pe Dracula în filmele Hammer Studios?
ENTY:other Numiți una dintre cele șapte minuni ale lumii antice.
NUM:date Când s-a crezut că peștii au fost găsiți pentru prima dată pe pământ?
HUM:ind Citatul biblic preferat al președintelui a fost: „Vino acum și haideți să raționăm împreună”.
NUM:count Cu câte lifturi mergi pentru a ajunge la ultimul etaj al Empire State Building?
HUM:gr Numiți compania alimentară care a călătorit în Georgia sovietică pentru a filma o serie de reclame.
LOC:country În ce țară s-a născut Sir Edmund Hillary?
ENTY:animal Cum se numește foca bebelușă?
DESC:desc Care au fost răspunsurile potrivite de râs la: `` Spune noapte bună, Dick ''?
LOC:city În ce oraș a fost nominalizat John F. Kennedy pentru funcția de președinte?
NUM:period Cât timp doarme un câine?
ENTY:cremat Ce film din 1963 cu Joseph L. Mankiewicz a costat 28 de milioane de dolari?
HUM:gr Ce companie japoneză de electronice a fost numită pentru un oraș de coastă la nord-est de Tokyo?
NUM:money Cu ce ​​poți fi amendat pentru că ai un câine pe plajă?
LOC:other Unde a avut loc Bătălia de la Bulge?
NUM:count Cât va fi California în anul 2000?
HUM:ind Ce scriitor de mistere a scris „...gloria care a fost Grecia și măreția care a fost Roma”?
LOC:state Ce stare plină de lapte și miere era destinația din The Grapes of Wrath?
LOC:other Care este cea mai înaltă clădire din Japonia?
LOC:other Unde este sediul lui Sinn Fein?
ENTY:food Numiți băutura indiană preferată a lui Li 'l Abner .
ENTY:event Care sunt câteva evenimente importante din anii 1830?
NUM:date In ce zi irakienii au lansat atacul asupra Kuweitului?
ENTY:letter Ce literă împodobește steagul Rwandei?
ENTY:other Ce a făcut 8 , CD NNS VBP TO VB NNP POS NN .
DESC:def Ce este Dumnezeu?
LOC:country Cel mai nordic oraș al țării este Darwin?
LOC:other Ce sunet trece cu vederea Olympia , Washington ?
ENTY:cremat Ce emisiune TV a relatat viețile lui Katy Holstrum și ale congresmanului Glen Morley?
LOC:city Ce oraș din Kentucky se numește The Horse Center of America?
NUM:count Câți penny-farthings sunt pe o tablă de joc Trivial Pursuit?
ENTY:substance Care este cel mai abundent element din soare?
LOC:country Ce țară europeană se mândrește cu orașul Furth, aflat acolo unde converg râurile Rednitz și Pegnitz?
LOC:state În ce stat american se află Dixville Notch?
LOC:other Unde a fost Republica Cisalpină , 1797-185 , ?
LOC:other Care este cel mai mare centru comercial din lume?
HUM:ind Care este numele protagonistului din `` Idiotul '' a lui Dostoievski ?
ENTY:other Ce spațiu de penalizare se află între Baltic Avenue și Reading Railroad pe o placă Monopoly?
HUM:ind Ce secretar de presă prezidențial a respins Watergate drept o tentativă de efracție de rang a treia?
DESC:def Ce este un suricat?
HUM:desc Cine a fost Jean Nicolet?
ENTY:animal Ce fel de animal era Winnie the Pooh?
HUM:ind Care dintre aceștia sunt autori?
ENTY:word Care este codul radio internațional pentru litera B?
HUM:ind Cine a fost Humpty Dumpty original?
DESC:def Ce este memoria cache?
ENTY:termeq Aspartamul este cunoscut și sub numele de ce?
LOC:other Unde este locația Orange Bowl?
NUM:date Când este ziua de naștere a președintelui Nixon?
DESC:desc Care este originea argoului din vestul mijlociu , ` you're darn tootin ' ?
HUM:ind Al cui dulap era gol?
LOC:other Care sunt cele șapte mări?
ABBR:exp Ce reprezintă IBM?
DESC:desc Care este diferența dintre jazz și blues?
DESC:def Ce este limbajul de programare C?
HUM:ind Cum îl cheamă fiul adoptiv al lui Popeye?
HUM:ind Cine a inventat aspiratorul?
DESC:def Ce este o „groapă de împrumut”?
HUM:ind Ce personaj fictiv din secolul al II-lea merge la Pencey Prep School?
NUM:count Câți oameni din SUA spun că sursa lor principală de informații este ziarul?
HUM:ind De la cine împrumută Antonio lui Shakespeare 3, 0 ducați?
LOC:country Care țară este cunoscută sub numele de „Ursul Mare”?
ENTY:food Ce `` se topeste in gura ta nu in maini '' .
NUM:count De câte ori pe zi ar trebui să luați o rețetă marcată `` q.i.d . ''?
DESC:desc Care este originea atomului?
HUM:ind Cine este managerul de proiect Voyager?
HUM:gr Ce posturi de radio difuzează emisiunea Jim Bohannon Radio Talk Show?
HUM:ind Ce doi comandanți au condus forțele în bătălia de la El Alamein?
HUM:ind Numiți creatorul „The Muppets” .
DESC:manner Cum trimit cuiva prin e-mail la aol.com de pe yahoo.com?
HUM:ind Cine răspunde `` Știu '' la mărturisirea Prințesei Leia `` Te iubesc '' din The Empire Strikes Back ?
DESC:def Care este semnificația numelui Ella?
LOC:other Care este casa Rockettes?
LOC:other Unde pot găsi toate informaţiile pe care trebuie să le ştiu despre Războiul civil englez , 1642-1649 , ?
HUM:gr Care este numele firmei care produce Spumante?
ENTY:sport Ce sport se joacă pe cel mai mare teren?
HUM:ind Cine a câștigat premiul Oscar pentru cel mai bun actor în 1967?
ENTY:other Ce este după moarte?
HUM:ind Numiți primul cetățean privat care a zburat în spațiu.
HUM:ind Care era porecla starului fotbalului Elroy Hirsch?
HUM:ind Ce cântăreț cântă „Oh Boy”?
NUM:count Câtă pizza mănâncă americanii într-o zi?
LOC:other Care este site-ul revistei SUA?
HUM:gr Ce motto al armatei este Sânge și Foc?
ENTY:other Ce fel de brevet a obținut Ermal Fraze în 1963?
DESC:desc Ce auzi când îți pui o scoică la ureche?
DESC:reason De ce sunt populare casele bântuite?
ENTY:other Care gen are coapsele mai mari?
LOC:state Ce stat american are al doilea cel mai lung litoral?
LOC:state În ce stat se află Centrul Istoric Buffalo Bill?
NUM:speed Cât de repede aleargă gheparzi?
ENTY:other Cu ce ​​este ilustrat omul ilustrat al lui Ray Bradbury?
NUM:speed Cât de rapid este un procesor de 45Mhz?
ENTY:other Ce fel de puzzle a apărut pentru prima dată în S.U.A. în lumea New York pe 21 decembrie 1913?
HUM:ind Despre ce număr a scris Alexandre Dumas?
NUM:perc Care sunt șansele de a naște gemeni?
LOC:other Care este cel mai mare lac natural din Pennsylvania?
NUM:dist La ce distanţă este Londra Marea Britanie de la California?
ENTY:animal Numiți cei doi corbi mistici pe care Odin îi are la comandă.
ENTY:animal Care a fost specia lui Winnie the Pooh?
DESC:def Ce este virusul HIV?
NUM:count Câți ani are Benny Carter?
ENTY:cremat Ce carte Hermann Hesse și-a dat numele unui grup rock?
LOC:other Unde începe și se termină traseul Santa Fe?
ENTY:cremat Ce carte este următoarea lui Future Shock?
ENTY:animal Ce animale africane sunt cunoscute drept The Big Five?
ENTY:letter Care este alfabetul latinului?
ENTY:dismed Ce este frica de broaște?
LOC:city Care oraș din Canada este cel mai puțin populat?
NUM:period Câți ani are Stevie Wonder?
HUM:ind Cine a fost primul președinte taiwanez?
HUM:ind Cine este tatăl lui Luke Skywalker?
ENTY:other Ce tânjește un dipsoman?
DESC:def Care este definiția termenului „sistem de arme”?
DESC:desc Care sunt contribuțiile literare ale lui Christopher Marlowe și Shakespeare la literatura engleză?
ENTY:food Care este băutura preferată a lui Nero Wolfe în timpul programului de lucru?
HUM:gr Care este prima companie de calculatoare personale?
ENTY:techmeth Care este cel mai eficient mod de a începe un grătar?
HUM:desc Cine a fost Jane Goodall?
DESC:reason De ce sunt lucruri Braille pe bancomatele prin care oamenii conduc?
LOC:other Unde este Insula Man?
ENTY:cremat Ce carte a scris Aaron Hass?
NUM:other Care a fost numărul morților la erupția Muntelui Pinatubo?
NUM:date Când va începe oficial mileniul?
HUM:ind Cine a creat benzile desenate `` Garfield '' ?
HUM:ind Care terorist vietnamez este acum delegat ONU la Doonesbury?
DESC:def Ce este procesarea în timp real?
LOC:other Cum numim linia imaginară de-a lungul vârfului Munților Stâncoși?
LOC:country Capitala carei tari este Lagos?
LOC:other Unde are loc Cronicile lui Ray Bradbury?
HUM:ind Cine este actualul prim-ministru și președinte al Rusiei?
HUM:ind Cine a înființat o colonie vikingă în Groenlanda în jurul anului 985?
ENTY:symbol Care a fost semnul distinctiv al câinelui `` Little Rascals ''?
NUM:other Care este latitudinea și longitudinea orașului El Paso, Texas?
LOC:other De unde pot obține informații despre fibroza chistică?
LOC:other Unde a domnit Honecker?
DESC:def Care este teoria stărilor de echivalență?
ENTY:other Ce colectează un filatelist?
NUM:period Care este durata de viață a unei maimuțe medii?
NUM:count Câte state membre sunt în ONU?
HUM:ind Cine s-a împușcat și s-a sinucis în timp ce picta câmpul de grâu cu corbi?
DESC:desc Ce se va întâmpla când sodiul este pus în apă?
DESC:def Care este sensul UOL?
HUM:ind Ce viitor președinte a devenit biciul majorității Senatului sub Harry Truman?
HUM:ind Cine a fost arhitectul Central Park?
ENTY:product Ce sistem de operare rulează pe mașini compatibile cu IBM?
NUM:dist Care sunt dimensiunile unui obiectiv de hochei pe gheață?
NUM:date Când a fost prima transmisie CNN?
ENTY:symbol Care sunt semnele unei țări care intră într-o recesiune?
DESC:def Ce este hematomul circumorbital?
LOC:country Ce țară africană este guvernată din Ouagadougou?
HUM:ind Care era numele creștin al personajului principal din Our Miss Brooks?
HUM:ind Ce artist cu greu auz a pictat Floarea-soarelui?
HUM:gr Cine erau dușmanii frecventi ai yankeilor?
HUM:ind Cine a scris Sons and Lovers?
ENTY:termeq Care este traducerea în engleză a cuvântului `` caliente ''?
ENTY:techmeth Ce meșteșug necesită să împletești urzeala și bătătura?
LOC:city Ce port maritim francez pretinde că este Casa vinurilor?
NUM:period Cât durează lumina soarelui să ajungă pe Pământ?
NUM:count Câte milisecunde într-o secundă?
HUM:ind Ce indian Cherokee și-a dat numele unui copac?
NUM:date Când au fost introduse camerele video în Malaezia?
NUM:perc Care este șansa de a concepe cvadrupleți?
HUM:ind Cine a fost vedeta din Leave It to Beaver?
LOC:country Ce țări au cele mai mari forțe armate din lume?
HUM:ind Care era numele mai cunoscut al lui William F. Cody?
DESC:manner Cum îmi cresc dimensiunea bicepșilor?
HUM:ind Cui i-a prezentat Richard Nixon demisia?
HUM:desc Cine a fost Tucidide?
DESC:manner Cum este purificat elementul stronțiu?
HUM:ind Care dintre următoarele vedete rock 'n roll are o „stea” pe Hollywood Boulevard?
DESC:reason Pentru ce sunt amigdalele?
ENTY:substance Ce molecule includ fluor, sodiu și magneziu?
ENTY:sport Cum se numea jocul cu mingea jucat de mayași?
ENTY:cremat Care a fost continuarea Balonului Lunii?
NUM:money Care este cursul de schimb pentru banii australieni în americani?
DESC:desc Care este originea cuvântului „posh”?
DESC:manner Cum poate cineva să spună dacă o femeie a avut relații sexuale?
NUM:count Câte state avea Richard Nixon în 1972?
ENTY:techmeth Ce manevră de baschet a inventat Bert Loomis?
ENTY:cremat Care este o carte bună de citit pentru cei care urăsc să citească?
NUM:count Câți șilingi mai mult de 2 erau într-o Guineea?
ENTY:food Ce mănâncă o tarantula?
ENTY:color Care sunt cele trei culori secundare?
DESC:def Ce înseamnă numele `` Sabrina '' ?
HUM:ind Cine a preluat funcția de dirijor al Boston Pops după lunga domnie a lui Arthur Fiedler?
ENTY:event Cum se numeau procesele care au urmat celui de-al Doilea Război Mondial?
DESC:def Ce este hebefrenia?
HUM:ind Ce lider nazist s-a sinucis în închisoare chiar înainte de a fi executat ca criminal de război?
ENTY:event Ce evenimente celebre s-au petrecut pe 27 martie?
HUM:gr Care companie a pretins că este „cel mai mare magazin de jucării din lume”?
NUM:other Ce număr de marcă are eticheta neagră a unei sticle de Jack Daniel's?
ENTY:termeq Cum îi numesc pe fiii și fiicele verilor mei primari?
DESC:reason Care au fost cauzele războiului civil?
DESC:def Ce sunt Maid-Rites?
LOC:city Ce oraș este terorizat de Dracula în The Night Stalker?
DESC:manner Cum o poți preveni?
DESC:def Ce înseamnă numele Andrew și Christina?
ENTY:food Ce baton de ciocolată creat de Frank Mars și soția sa este adesea numit Calea Lactee cu alune?
HUM:ind Cine este cel mai rapid chitarist?
ENTY:other Ce păstrează cămilele în cocoașe?
ENTY:veh Cum se numește a doua navetă spațială?
LOC:other Care este cel mai bun spital de ortopedie din țară?
DESC:def Care sunt timpurile perfecte?
DESC:def Ce este considerat în mod obișnuit al cincilea simț?
ENTY:termeq Care a fost alt nume pentru Germania de Est?
ENTY:cremat Care este a doua revistă cel mai vândută din America?
HUM:ind Cine a trădat Norvegia naziștilor?
HUM:ind Cine a luat jucăriile donate pentru Fondul pentru orfani Doodyville și le-a păstrat pentru el?
DESC:def Ce este un tub bourdon?
ENTY:sport Ce fel de echipă sportivă sunt Wisconsin Badgers?
HUM:ind Cine erau picții?
DESC:desc Ce au în comun Caroll Baker, Tammy Grimes, Debbie Reynolds și Judy Garland?
DESC:def Ce este filmul noir?
HUM:ind Cine este postat la Camp Swampy în benzile desenate?
NUM:date În ce an au stabilit China și Republica Coreea relații diplomatice?
DESC:reason Ce cauzează tuberculoza?
NUM:dist Cât de înaltă este girafa?
HUM:ind Ce actor s-a îmbrăcat în Moș Crăciun și a avut o aventură o dată pe an cu actrița Shelley Winters în fiecare Crăciun timp de mulți ani?
ENTY:animal Pentru ce animal a fost numită racheta care caută căldură numită Sidewinder?
NUM:period Cât i-a luat lui Stanley să găsească Livingstone?
NUM:count Câți dintre copiii națiunii cu vârste cuprinse între doi și unsprezece ani urmăresc „The Simpsons”?
LOC:other Pe ce lac se află Sheboygan?
DESC:def Ce sunt pompierii unei echipe de baseball?
ENTY:dismed Ce este frica de culoare?
ENTY:veh Ce naufragiu din Nantucket a ucis mai mulți scafandri în explorarea ei decât cei 52 de oameni cu care s-a scufundat?
ENTY:animal Care sunt cele mai mari două păsări de pe pământ?
ENTY:cremat Numiți cele patru povești conținute în `` Old New York a lui Edith Wharton . ''
LOC:other Care este cel mai mare lac din America de Nord?
NUM:count Câți oameni au murit din cauza unei probleme cu fumatul în 1997?
ENTY:dismed Care este un simptom al constipației cronice?
HUM:ind Cine a scris The Look of Love după ce a văzut-o pe Ursula Andress?
HUM:ind Cum se numește înotătorul american care a câștigat șapte medalii de aur la Jocurile Olimpice din 1972?
HUM:ind Cine pretinde că are cel mai mare spectacol de pe pământ?
DESC:def Ce este Head Start?
HUM:ind Ce actriță în luna de miere a numit revista Television drept cea mai promițătoare vedetă a anului 1953?
DESC:reason De ce femeile nu pot servi în Marina la bordul submarinelor?
ENTY:other La ce a dus Conferința de la Yalta?
ENTY:animal Ce câine a fost numit The Mortgage Lifter?
DESC:def Ce este salitrul?
DESC:desc Care este diferența dintre J.D. și LL.M. ?
HUM:gr Ce fel de organizație este „Ultima șansă pentru animale”?
HUM:ind Care a fost rolul breslei medievale?
HUM:ind Chitul prost a fost inventat de cine?
ENTY:other La ce ar trebui să fie setat cuptorul pentru a coace brioșe de ovăz cu piersici?
DESC:manner Cum poate cineva deveni agent federal?
HUM:ind Cine a inventat agrafa?
HUM:ind Cu cine s-a căsătorit Lauren Bacall după ce a murit soțul ei Humphrey Bogart?
NUM:count De câte ori în cariera sa de 16 ani la National Basketball Association a fost John Havlicek membru al echipei de stele?
LOC:city În ce oraș sau stat locuiesc cei mai mulți homosexuali?
NUM:period Shea și Gould au avut un birou în Los Angeles pentru cât timp înainte de a-l închide?
ENTY:word Ce cuvânt apare de 46.227 de ori în Biblie?
DESC:manner Cum poți fi fericit?
DESC:manner Cum ar putea cineva să devină donator de organe?
NUM:date În ce an a creat Degas sculptura în bronz , ``Front de poziție a patra ? ''
HUM:ind Ce compozitor a primit Medalia de Onoare de Franklin D. Roosevelt?
NUM:count Câte extensii URL există? si ce sunt?
NUM:period Cât timp durează după actul sexual pentru a afla dacă ești însărcinată?
ABBR:exp Ce înseamnă U.R.S.S.?
HUM:ind Cine a creat Fantasticii Patru, Hulk și Thor?
ENTY:dismed Ce este frica de gravitație?
HUM:ind Cine este compozitorul `` Canon in D Major ''?
DESC:desc Ce nu a făcut Rocky Marciano în cariera sa de pro box?
LOC:other Unde se nasc toți anghilele europene și americane?
HUM:ind Cine a fost autorul romanului `` Far From the Madding Crowd '' ?
DESC:def Care este definiția „detaliilor grafice”?
ENTY:product Ce a fost „țigara cu filtru încastrat a Americii”?
ENTY:animal Ce fel de câine este Scooby Doo?
DESC:reason Care este funcția apendicelui?
HUM:ind Ce moștenitor al magazinului universal este responsabil pentru ridicarea unui seif de trei tone din epava subacvatică a lui Andrea Doria?
ENTY:other Care sex are de două ori mai multe șanse de a contracta lepră?
LOC:city Care a fost primul oraș care a fost închiriat în Vermont?
LOC:state Ce stat are cel mai lung litoral al Marilor Lacuri?
LOC:state Ce stat din SUA se termină cu G?
NUM:count Câte soiuri de gemeni există?
DESC:def Ce este un scafandru cartezian?
LOC:other Care sunt cele mai mari biblioteci din SUA?
NUM:count Câți oameni trăiesc în Falkland?
HUM:ind Pentru cine a fost numit Camp David?
ENTY:cremat Ce document a vrut președintele Andrew Johnson să fie plasat sub capul lui la înmormântare?
HUM:ind Cine a interpretat „omul fără față” în filmul cu același nume?
DESC:desc Ce sa întâmplat în Dogtown în 1899 pentru ca acel an să fie amintit?
ENTY:other Ce roată a inventat Blaise Pascal în căutarea mișcării perpetue?
NUM:money Câți bani era salariul minim în 1991?
NUM:date În ce an a fost obținut primul brevet pentru deschizătorul cu clapete de tragere pe conserve?
LOC:country Ce țară se laudă cu cele mai multe baraje?
NUM:money Care este pretul normal?
LOC:other Ce reper Metropolis a fost introdus pentru prima dată în desenele animate cu Superman din anii 1940?
LOC:other Unde se poate găsi Mozambic?
DESC:manner Cum recunosti anorexia?
ENTY:cremat Ce spectacol obișnuit al Mary Tyler Moore a apărut pe lume ca Tadeus Wladyslaw Konopka?
LOC:city În ce oraș se află Declarația de Independență a SUA?
DESC:def Care este cea mai mare varietate de cactus?
HUM:ind Cine a câștigat prima World Series?
ENTY:cremat Ce a scris Aaron Hass?
HUM:desc Cine este Samuel Pickering?
HUM:gr Care a fost treaba animației Sky Hawks?
HUM:ind Cui i s-a atribuit faptul că a spus: „Nu am întâlnit niciodată un bărbat care nu mi-a plăcut”?
ENTY:other Ce salopete poartă numele Dungri, o suburbie din Bombay?
DESC:reason De ce acoperișurile emană abur după o furtună mare?
LOC:country Ce naționalitate era Jackson Pollock?
NUM:count Cât din suprafața pământului este permanent înghețată?
ENTY:other Care este legătura dintre New Krypton și Daxam?
NUM:date Când s-a născut regina Victoria?
NUM:count Câți oameni au fost executați pentru asasinarea lui Abraham Lincoln?
DESC:desc Ce trebuie să facă un dealer de blackjack din Las Vegas când împlinește 16 ani?
LOC:other Ce merită văzut în Reims?
ENTY:other Ce fel de interpretă este Ileana Cotrubas?
NUM:date Când a fost reunificat Yemenul?
ENTY:food Ce linie de produse de bomboane a inclus Super Skrunch și Peanut Butter Oompas?
DESC:reason De ce s-a despărțit biserica anglicană de Vatican?
HUM:gr Ce organizație are un Consiliu de Securitate?
DESC:manner Cum aș afla prețul diferitelor organe care au fost donate?
HUM:ind Ce lider mexican a fost împușcat mort în 1923?
ABBR:exp Ce înseamnă NECROZA?
DESC:def Ce este magnetarul?
ENTY:event Ce ceartă sa încheiat cu o căsătorie în Kentucky pe 21 martie 1891?
ENTY:color Ce culoare are dunga de-a lungul fiecărei părți a unui somon Coho?
NUM:money Care este salariul minim federal?
ENTY:termeq Mississippi este poreclit cum?
NUM:other Care sunt statisticile șomajului pentru anii 1965 și 1990?
LOC:other Unde este Santa Lucia?
HUM:ind Ce pictoriță a produs primitivi din viața rurală din New England?
HUM:ind Care sunt numele a doi bătrâni care apar în serialul Muppets Show?
ENTY:event Ce război a văzut bătălii la Parrot's Beak și Black Virgin?
DESC:desc Ce ar trebui să strigi pentru a chema un taxi în Madrid?
NUM:other Care este puterea boosterelor navetei?
NUM:date În ce an a început apartheid-ul?
HUM:ind Cine a creat Big Ben?
LOC:city Ce oraș se găsește în orașul OZ?
DESC:desc Ce s-a întâmplat vreodată cu odinioară populară Yale Lock Company?
HUM:gr Numiți vag echipa Marvel bazată pe Liga Justiției din America a DC?
ENTY:other Ce a primit un atlet aztec din secolul al XVI-lea pentru că a trecut o minge de cauciuc printr-un inel?
LOC:state Ce stat populat acoperă 49.576 mile pătrate?
HUM:gr Ce echipă de fotbal din colegiu a transformat Knute Rockne într-o putere?
LOC:state În ce stare a fost o scurgere de petrol de 11 milioane de galoane?
NUM:date Când a scris Aldous Huxley, ``Brave New World''?
LOC:country La ce țară se refereau vechii romani ca Hibernia?
HUM:gr În ce afacere cu risc ridicat a pariat și a pierdut Jimmy grecul?
ENTY:food Cum numesc bucătarii The Master Spice?
ABBR:abb Care este abrevierea General Motors?
DESC:def Ce este o pălărie Devo?
NUM:period Cât a durat cel mai lung atac de sughiț?
ENTY:other Ce fel de arme au fost folosite în războiul medieval?
NUM:count Câți oameni trăiesc în Tokyo?
HUM:ind Ce actriță plină de fructe era cunoscută drept Bomba braziliană?
ENTY:animal Din ce sunt descendenții păsărilor?
HUM:gr Când expoziţia Tutankhamon a fost expusă în SUA, ce companie de mutari a transportat-o?
ENTY:cremat Ce film cu Kevin Costner îi implică pe indienii Sioux?
HUM:ind Cine a jucat rolul principal din My Favorite Martian?
DESC:manner Cum funcționează un calculator științific?
ENTY:dismed Ce este frica de blană?
HUM:ind Cine a inventat jocul Scrabble?
ENTY:other Ce parte din ținuta lor erau „cowboys” pentru cowboy-ul din Vechiul Vest?
NUM:date Când au început oamenii să scrie istorie serios?
DESC:reason De ce trebuie să mergem la școală?
DESC:def Ce este logica Toulmin?
ENTY:other Un corgi este un fel de ce?
LOC:city Ce oraș din SUA a cunoscut cea mai mare creștere recent?
DESC:def Ce este un participiu suspendat?
LOC:other Ce stradă din Tokyo strălucește cu celebrele magazine universale și cluburi de noapte?
NUM:period Care a fost speranța medie de viață în epoca de piatră?
HUM:ind Când a fost conceput Mighty Mouse , care era numele lui original ?
DESC:desc Care este originea simbolului păcii?
HUM:gr Ce grup a jucat în filmul Rock Around the Clock?
NUM:count Câți președinți americani au fost asasinați în timpul domniei reginei Victoria?
NUM:date Când a fost inventată prima toaletă cu apă?
HUM:ind Care este rolul lui Nathan Hamill în noul prequel Star Wars?
NUM:count Câte discuri are fiecare jucător într-un joc Crokinole cu patru mâini?
NUM:period Câți ani are soarele?
NUM:perc Ce procent de copii cu vârsta cuprinsă între doi și unsprezece ani urmăresc „The Simpsons”?
DESC:manner Cum pot găsi o listă de adrese de fax sau e-mail pentru departamentele de resurse umane din Massachusetts?
DESC:manner Cum îi scriu congresmanului meu?
NUM:count Cu câți ani în urmă și-a lansat Led Zeppelin ultimul album?
ENTY:termeq Care este termenul pentru un grup de gâște?
NUM:count Câți oameni a fost condamnat Randy Craft pentru ucidere?
ENTY:event Care a fost numele celebrei bătălii dintre Texas și Mexic?
LOC:country În ce țară ești dacă ești în dialectul Wu?
ENTY:termeq Cum numești o mână de poker cu cinci cărți de aceeași culoare?
HUM:ind Ce New York Yankee era cunoscut sub numele de Calul de Fier?
HUM:ind Cine este considerată Prima Doamnă a Scenei Americane?
HUM:ind Cine a scris: „Nici un împrumutat, nici un împrumutător să nu fie”?
DESC:def Ce este moxie?
ENTY:cremat Care a fost primul roman Sam Spade?
ENTY:cremat Pe ce cântec a pus oamenii să danseze Patti Page în 1950?
HUM:ind Cine a condus infama Gestapo a lui Hitler?
LOC:city Ce oraș sud-american are plaja exclusivistă Copacabana și Ipanema?
LOC:city Ce oraș german numesc italienii Monaco din Bavaria?
LOC:other Ce grup de insule conține Jersey , Guernsey , Sark și Herm ?
ENTY:dismed Ce este frica de lumină puternică?
HUM:ind Cum se numește o persoană căreia îi place focul?
LOC:other Unde a fost descoperit heliul pentru prima dată, de unde și numele?
ENTY:techmeth Care este cel mai bun mod de a depăși o frică?
HUM:gr Numiți un producător de diamante din Africa de Sud?
HUM:ind Cine a făcut cererea muzicală Be True to Your School?
HUM:ind Ce a declarat designerul francez: `` Jean-ul este destructorul! Este un dictator! Distruge creativitatea. Blugul trebuie oprit! ''?
NUM:date Ce anotimp este decorul pentru Visul nopții de vară a lui Shakespeare?
HUM:gr Numiți o trupă care a fost faimoasă în anii 1960.
HUM:ind Ce comedian a fost interzis de la Ed Sullivan Show pentru că ar fi făcut un gest obscen la gazda emisiunii?
LOC:country În ce țară se desfășoară filmul The Pit and the Pendulum de Edgar Allan Poe?
HUM:ind Ce astronaut Apollo 11 s-a gândit la magazin în timp ce Armstrong și Aldrin au făcut istorie?
NUM:money Care este tariful actual al biletului de la Cairo la Barbados?
LOC:mount Care este al doilea cel mai înalt vârf de munte din lume?
HUM:ind Ce vrăjitoare bună este iubita lui Casper?
ENTY:cremat În care joacă Tennessee Williams este unul dintre personajele ucise și devorate de o mulțime de copii înfometați?
HUM:ind Care a fost porecla lui Frederic I, împăratul Sfântului Roman și Rege al Germaniei?
ENTY:event Ce război a urmat Conferința de la Potsdam?
ENTY:dismed Care este cea mai frecventă boală necontagioasă din lume?
NUM:date În ce lună, dată și an a murit Carol I?
NUM:count Câți metri cubi de spațiu ocupă un galon de apă?
DESC:def Cum se numește coafura pe care o primesc noii recruți militari?
LOC:other Care este cea mai mare catedrală din lume?
DESC:desc Ce efecte au nitrații asupra mediului?
DESC:def Ce este scufundarea cu Nitrox?
LOC:country Ce trei țări europene încep cu litera A?
DESC:desc Ce s-a întâmplat în Marșul Lun?
ENTY:event Cum se numea încercarea nereușită a lui Hitler de a răsturna guvernul bavarez la München în 1923?
DESC:manner Cum pot găsi ortografie online?
NUM:count Câți râme sunt într-o singură pășune?
HUM:ind Cine a făcut Stonehenge?
NUM:other Care este rata medie orară a lucrătorilor americani?
ENTY:sport Ce sport are smulsuri și smucituri curate?
HUM:ind Cine este fondatorul și editorul The National Review?
NUM:date În ce an au construit Zidul Berlinului?
HUM:ind Cine a fost primul guvernator al Virginiei de Vest?
LOC:other Care este cel mai lung pod suspendat din lume?
LOC:city Ce oraș asiatic se mândrește cu cea mai mare pistă de bowling din lume?
NUM:date Când va publica Jean Aeul următoarea ei carte?
HUM:ind Ce soldat celebru sa născut în Europa, a murit în Asia și a fost înmormântat în Africa?
ENTY:food Când este timpul să te relaxezi, ce bere este clară?
HUM:gr Ce cultură a dezvoltat ideea de potlatch?
HUM:gr Ce echipă de baseball a devenit Minnesota Twins?
ENTY:instru Ce fel de chitară a cântat Jimi Hendrix?
LOC:city Care au fost primele trei orașe care aveau o populație de peste un milion?
LOC:other Ce constelație îi conține pe gemenii Castor și Pollux?
NUM:count Câți metri sunt într-o milă?
DESC:def Ce este un eveniment de eliberare de gaz?
ENTY:cremat Ce carte de James Michener este subtitrată Călătorii și reflecții în spaniolă?
LOC:other Ce renumită instanță penală din Londra a fost cândva un castel feudal?
NUM:count Câte miligrame sunt într-un gram?
ENTY:other Ce armă cu coarde trage un șurub?
LOC:other De unde a luat titlul?
LOC:other Unde pot găsi o listă mare de cuvinte din 5 până la 6 litere?
HUM:ind Care este al doilea nume al lui Michael Jackson?
HUM:ind Cine a fost prima femeie care a zburat singură peste Atlantic?
NUM:period Cât durează gestația umană?
DESC:def Ce înseamnă „Semper Fidelis”?
ENTY:product Ce fel de costum purtau adevărații hepcats în 1942?
LOC:other Unde locuiește Maica Angelica?
DESC:manner Cum pot afla semnul meu lunar?
DESC:reason De ce o lumânare are nevoie de fitil?
ENTY:instru Muzicianul Ray Charles cântă la ce instrument?
DESC:desc Care au fost cele trei profeții pe care vrăjitoarele le fac lui Macbeth?
NUM:other Care este populația din Mississippi?
HUM:ind Cine a început lanțul Dominos Pizza?
ENTY:cremat În ce film a jucat câinele lui Steven Spielberg ca câinele personajului principal?
ENTY:dismed Care sunt toate tipurile diferite de contraceptive?
NUM:period Câți ani are Jeremy Piven?
DESC:desc Care este istoria yo-yo-urilor?
HUM:ind Ce jucători din NBA aveau tricoul numărul 0?
HUM:gr Ce companie de ciocolată îți oferă un sărut de un kilogram?
DESC:manner Cum se pronunță corect `qigong'?
ENTY:other Ce se fosilizează pentru a forma coprolit?
NUM:count Câte pătrate colorate sunt pe un cub Rubik?
LOC:other Unde este Clinica Mayo?
LOC:other Ce insulă din Caraibe se numește uneori Little England?
LOC:other Unde este Amsterdam?
LOC:other Unde pot găsi versurile piesei ` Getting Married Today ' din musicalul ` Company ' ?
ENTY:word Care este un alt cuvânt care înseamnă „știe totul”?
HUM:ind Cine este celebrul star de cinema care a acționat și ca comisar de canalizare al Provo Canyon, Utah?
LOC:city Ce oraș australian a devenit casa Cupei Americii?
ENTY:termeq Aspartamul este cunoscut sub ce alt nume?
DESC:def Ce sunt pastele?
HUM:ind Numește-l pe avocatul lui Randy Craft.
ENTY:color Ce culoare este `` frasin ''?
HUM:gr Care este cea mai bună universitate sau colegiu de învățământ la distanță?
LOC:other Ce râu barajează barajul Grand Coulee?
NUM:other Cât de des se nasc cvadrupleții?
DESC:manner Cum dispare psozisul?
NUM:count Câți președinți au murit pe 4 iulie?
ENTY:color Ce trei culori sunt pe steagul francez?
DESC:desc Care este misterul Triunghiului Bermudelor?
ENTY:other Care sunt cele șapte minuni ale lumii?
ABBR:exp Ce înseamnă CNN?
HUM:ind Cum se numește o persoană căreia îi place focul?
HUM:ind Cine l-a portretizat pe Vincent Van Gogh în Lust for Life?
ENTY:other Ce reprezintă un adult?
LOC:other Care este un site de încredere pe care îl pot descărca Heretic 2?
DESC:def Ce este un neurochirurg?
ENTY:sport Ce rezultat de baseball a necesitat nouă mingi în 1879, opt mingi în 1880 și șapte mingi în 1881?
DESC:def Ce sunt biscuiții amaretto?
ENTY:dismed Ce boală comună nu poți prinde la Polul Nord?
NUM:date Ce anotimp începe cu echinocțiul de primăvară?
HUM:ind Cine era cunoscut drept Maestrul Timpului în benzile desenate?
ENTY:animal Cum se numea câinele lui Roy Rogers?
ENTY:cremat Ce serial TV a schimbat numele pentru a-i proteja pe nevinovați?
LOC:other Unde au rulat telecabinele pentru prima dată pe strada Clay în 1873?
LOC:other Care este adresa de e-mail a lui George Lucas?
DESC:manner Cum fac un masaj bun?
HUM:ind Cine este tatăl computerului?
DESC:desc Care este originea lui `` jiggy '' ca să devină jiggy cu el?
DESC:desc Care este originea a.m. și p.m. ?
DESC:def Care este definiția cosmologiei?
ENTY:animal Care este numele câinelui de pe cutia Cracker Jack?
DESC:def Ce sunt teoriile funcțiilor manifeste și latente?
ENTY:cremat Ce carte William Styron este despre un predicator negru care conduce o revoltă a sclavilor?
ENTY:symbol Care este simbolul chimic pentru azot?
HUM:ind Cine a spus: `` Soldații bătrâni nu mor niciodată; pur si simplu dispar ''?
HUM:gr Ce echipă de baseball a Ligii Naționale a angajat 72 de jucători de la baza treia în primele 2 sezoane?
DESC:def Ce sunt bulgări de zăpadă pentru un hot-rodder?
NUM:dist Cât de lungi erau dinții lui Tyrannosaurus Rex?
DESC:desc Care este originea cuvântului Ozymandias?
HUM:ind Cine este singurul om care a câștigat decatlonul olimpic de două ori?
LOC:city Ce oraș din Kenya este centrul de safari pentru Africa de Est?
DESC:reason De ce sforăie bărbații?
DESC:reason Ce cauzează `` tunete rulante ''?
HUM:ind Cum se numește Miss India 1994?
LOC:state Ce patru state din SUA au vulcani activi?
DESC:desc Care este decorul filmului A Small Town in Germany de John Le Carre?
DESC:desc Cum arată o echidna?
DESC:desc Care este secretul universului?
HUM:ind Cine a fost al doilea om care a mers pe Lună?
HUM:ind Ce romancier victorian important a petrecut la fel de mult timp lucrând pentru oficiul poștal cât a făcut-o scriind?
DESC:reason Ce a determinat amânarea sesiunii de aniversare a 25 de ani a Adunării Generale a Națiunilor Unite?
HUM:gr Cum se numește echipa de baseball din liga majoră din Pittsburgh?
ENTY:termeq Cum se numește omologul islamic al Crucii Roșii?
NUM:date În ce an s-au disputat Jocurile Olimpice în care Nadia Comăneci a devenit populară?
ENTY:substance Din ce este facuta sticla?
DESC:manner Cum și-a cumpărat Lee Harvey Oswald pușca?
DESC:manner Cum cant ca Elvis Presley?
LOC:other Care sunt cele mai mari aeroporturi din India?
ENTY:cremat Care este povestea folclorică despre cuiburile păsărilor și păsările din pomi de Crăciun?
LOC:other Care sunt cele trei mari oceane ale lumii, în ordinea mărimii?
HUM:ind Cine este Papa?
LOC:other Unde pot găsi informații despre detergentul de rufe pe internet?
ENTY:termeq Cum numesc francezii La Manche?
ENTY:techmeth Care este o modalitate ușoară de a număra numărul aproximativ de pești dintr-un lac?
DESC:manner Cum curățați un cache?
ENTY:veh Cum se numea iahtul lui Aristotel Onassis?
ENTY:dismed Ce este frica de a fi murdar?
ENTY:animal Ce animal apare în „Fălcile” lui Spielberg?
DESC:def Ce este Planeta Roșie?
NUM:count Firma de avocatură Shea & Gould a avut un birou în L.A. de câți ani?
HUM:ind Care este cel mai frecvent nume de familie din America?
NUM:period Cât timp îi ia unui american tipic să mănânce 23 de litri de înghețată?
DESC:desc Care este diferența dintre un fruct și o legumă?
ENTY:plant Ce fel de copac orează steagul Libanului?
DESC:def Ce este marmura prăbușită?
ENTY:techmeth Care sunt diferitele moduri prin care se poate măsura nivelul de satisfacție a utilizatorilor IT?
LOC:city Ce oraș se numește uneori Atena Elveției?
LOC:other De unde provine bocii?
DESC:manner Cum călătorește lumina prin golul spațiului dacă nu există un mediu prin care să „undă” sau să „pulseze”?
DESC:def Care sunt principiile Valdez?
DESC:manner Cum pot elimina cu ușurință petele de vin roșu de pe tricouri?
DESC:manner Cum scrieți bibliografii în stil MLA pentru o sursă de internet?
HUM:desc Cine este imamul Hussain Ben Ali în care cred șiiții?
DESC:desc Care este originea cuvântului asasinat?
LOC:other Unde pot găsi informații despre Bob Barr, reprezentant din Georgia?
NUM:other Care este frecvența VHF?
DESC:desc Care sunt cifrele arabe de la 1 la 10?
ENTY:other Ce devine polițistul în ediția canadiană Monopoly?
NUM:count Câte voturi electorale sunt necesare pentru a câștiga președinția?
DESC:def Ce este digitala?
ENTY:plant Ce fel de flori crește detectivul Nero Wolfe?
ENTY:substance Din ce era făcută hârtia la sfârșitul secolului al XVI-lea?
HUM:desc Cine a fost William Henry Harrison?
DESC:desc Care a fost rezultatul Conferinței de la Yalta din 1945?
DESC:def Ce este `` flintknapping '' ?
ENTY:color Care este cea mai populară culoare de lentile de contact?
LOC:city Care au fost orașele din povestea lui Dickens A Tale of Two Cities?
DESC:reason Ce cauzează afte în gură?
NUM:date În ce an a fost lansat filmul Cele zece porunci?
ENTY:animal Care este cel mai rapid peste din lume?
ENTY:color Ce culoare au zidurile crelate ai Kremlinului?
ENTY:event Ce se sărbătorește în săptămâna 21-27 februarie?
ENTY:other Ce este daunele aduse afacerilor și guvernului cauzate de birocrație?
LOC:country Ce țări au cei mai buni studenți la matematică?
NUM:date Când a fost fondată compania De Beers?
ENTY:cremat Ce a fost o carte de rugăciuni din California pentru un jucător de noroc din Vechiul Vest?
HUM:ind Cine a fost primul interpret de culoare care a avut propria emisiune TV în rețea?
ENTY:termeq Care este alt nume pentru aspartam?
DESC:desc Care a considerat John F. Kennedy cea mai mare gafă a lui în funcție?
ABBR:abb Care este abrevierea pentru trinitrotoluen?
ENTY:animal Ce creatură este cea mai rapidă în mișcare în lume, păsări, mamifere etc.?
NUM:date Care este data de Ziua Bastiliei?
ABBR:exp Ce este abrevierea IOC?
DESC:reason Care este pretenția mândră de faimă a tinerelor care au format Kappa Alpha Theta?
ENTY:product Care două produse folosesc un tigru ca simbol?
LOC:other Unde a mers la școală Freidreich Wilhelm Ludwig Leichhardt, explorator prusac?
ENTY:color Ce culoare sunt ochii cei mai sensibili la lumină?
NUM:count Cât acid folic ar trebui să primească zilnic o viitoare mamă?
HUM:gr Ce companie folosește fețele necunoscute ale purtătorilor de cuvânt celebrități pentru a promova utilizarea produsului său?
ENTY:dismed Ce boală are Katharine Hepburn care îi face vocea să tremure?
DESC:desc Ce a declarat preşedintele FCC , Newton Minow , că este TV pe 9 mai 1961 ?
NUM:count Câtă cofeină este într-o ceașcă de cafea de 16 oz?
ENTY:termeq Cum se numește arta de a cultiva copaci în miniatură?
LOC:country Ce două țări din America de Sud sunt fără ieșire la mare?
DESC:def Ce înseamnă Tiffany?
DESC:reason De ce magneții atrag?
DESC:manner Cum te adresezi unui chinez?
DESC:def Care este sensul talasemiei?
NUM:code Care este numărul de telefon al lui Columbia Tristar?
DESC:manner Cum impresionez un tip?
ENTY:techmeth Ce creează metoda numită „fuziune la rece”?
NUM:date Când s-au căsătorit prințesa Diana și prințul Charles?
ENTY:other Ce determină valoarea perlei?
LOC:country Ce țară a condus Hitler?
ENTY:veh Cum se numea nava americană scufundată de o mină în portul Havana, provocând războiul hispano-american?
HUM:ind Cine a regizat The Wild Bunch?
ENTY:other Ce sunt etichetate pe Jolly Roger?
LOC:city Orange Bowl este în ce oraș?
DESC:def Ce sunt alveolele?
HUM:ind Ce comedian s-a născut Allen Stewart Konigsberg?
NUM:count Câți Lei au fost Papă?
LOC:state În ce stat s-a născut Herbert Hoover?
ENTY:cremat Ce serial TV l-a prezentat pe Neal, un St. Bernard care bea martini?
ENTY:other Ce a dezvoltat o fisură în 1835 în timp ce a anuntat moartea șefului judecătorului american John Marshall?
NUM:count Câți lăutari avea Old King Cole?
HUM:ind Ce poet a scris: ``... Am promisiuni de respectat și mile de parcurs înainte de a dormi ''?
DESC:def Ce este etilena?
ENTY:cremat Ce bombă a lui Irwin Allen îl face pe Richard Widmark să spună că va fi `` primul ofițer din istorie care va fi lovit în fund de un haz de insecte! ''?
ENTY:dismed Ce este frica de nori?
ENTY:cremat Care este muzica folosită în noua reclamă VW Beetle în care mașina se învârte și își schimbă culorile?
ENTY:dismed Ce este frica de sarcina?
NUM:count Care este populația din India?
DESC:desc Care este originea cuvântului `` pallbearer? ''
NUM:period Cât trăiesc muștele?
DESC:reason De ce este atât de reușit software-ul Microsoft Windows 3?
HUM:ind Cine conduce pub-ul preferat al lui Andy Capp?
LOC:state Ce stare produce cel mai bun homar de mâncat?
NUM:count De câte ori pe zi merge omul obișnuit la baie?
ENTY:sport Ce joc de bowl a început ca un concurs Est-Vest între Michigan și Stanford în 192?
LOC:other Ce insule și-au primit numele de la baja mar spaniolă, adică apă de mică adâncime?
DESC:def Ce este deadrise , nautic , ?
ENTY:lang Care este limba oficială a Algeriei?
ENTY:other Ce a luat primul premiu la concursul revistei Omni pentru a găsi „întrebarea supremă fără răspuns”?
ENTY:word Ce șase cuvinte urmează linia: `` De la un vale la un rege... . ''?
DESC:manner Cum găsesc un oraș dacă am codul zonal?
HUM:ind Ce autor al cărții de bucate Days of Our Lives a semnat în 198 ca Liz Chandler în TV Days of Our Lives?
ENTY:food Ce alimente conțin cele mai multe proteine?
HUM:ind Ce președinte a fost asasinat de Charles J. Guiteau?
HUM:ind Ce benzi desenate ale epocii de aur a televiziunii au fost sub motto-ul „Orice pentru a râde”?
NUM:count Câți metri lungime are cauciucul unui aruncător de baseball?
LOC:country Care era naționalitatea lui Jackson Pollock?
HUM:ind Cine a inventat jocul bowling?
ENTY:animal Care sunt șerpii din Noua Anglie?
NUM:count De câte ori mai mare decât dimensiunea naturală este Statuia Libertății?
LOC:country Cum se numește țara pe care a condus-o Hitler?
HUM:gr Ce grup a răpit-o pe Patricia Hearst?
NUM:period Cât timp trăiește un om?
LOC:other De unde pot obține statistici economice din SUA?
NUM:count Câte Superbowl-uri au câștigat ers?
DESC:desc Ce faci când mouse-ul nu funcționează atât de repede pe cât ar trebui?
DESC:def Ce este un dansator gandy?
HUM:ind Cine este creatorul „The Muppets”?
HUM:ind Care dintre următoarele celebrități și-a început cariera în show-biz ca disc jockey?
ENTY:animal Ce cal câștigător de Triple Crown a luat Belmont Stakes din 1973 cu 31 de lungimi?
NUM:other Care este scorul perfect la un exercițiu de gimnastică?
ENTY:termeq Care este punctul de pe litera pe care am numit-o?
LOC:city Care este capitala Iowa?
HUM:ind Cine ți-a cerut să faci Loco-Motion cu ea în 1962?
DESC:def Ce este Rathaus din Frankfurt?
HUM:ind Ce președinte a servit cinci ani, șase luni și 2 zile?
ENTY:termeq Cum numești sentimentul de a fi experimentat ceva înainte?
DESC:reason Ce incident a provocat organizarea unei conferințe la summit între Eisenhower și Hrușciov?
ABBR:abb Care este forma prescurtată a Biroului Național de Investigații?
ENTY:dismed Ce este frica de mirosuri , corp , ?
ENTY:techmeth Care este formula pentru a calcula pi?
DESC:desc Care este diferența dintre un burlac și un apartament cu 1 dormitor?
HUM:ind Care este al doilea nume al lui Drew Barrymore?
DESC:manner Cum scrii un raport de carte?
DESC:def Ce sunt Cobol, Fortran și Pascal?
HUM:ind Care este identitatea secretă a lui Supergirl?
LOC:other Care este site-ul web al guvernului federal al SUA pentru codurile standard de clasificare industrială, SIC,?
HUM:gr Ce curte descrie Bob Woodward în The Brethren?
HUM:ind Cine a făcut prima placă de surf?
HUM:ind Cum se numește polițistul care a încercat să mențină ordinea în cartierul lui Top Cat?
NUM:date La ce dată a devenit Rosa Parks un simbol al mișcării pentru drepturile civile pentru că a refuzat să renunțe la locul ei în autobuz?
NUM:perc Care sunt cele mai mari cote de plată la o masă de ruletă?
NUM:date În ce an a adoptat Corpul Marin al SUA motto-ul „Semper Fidelis”?
NUM:count Câte filme a făcut Ingmar Bergman?
ENTY:other Ce colectează un deltiolog?
DESC:reason Pentru ce este faimos Garry Kasparov?
ABBR:exp Ce reprezintă `` c '' în ecuația E=mc2?
HUM:ind Cine este zeul grec al mării?
HUM:ind Ce personalitate muzicală binecunoscută este tatăl unui fiu adoptiv pe nume Hans Christian Henderson?
DESC:manner Cum măsori căldura soarelui?
DESC:reason De ce unii oameni au ochi de două culori diferite?
ENTY:body Ce picior se mișcă o pisică cu piciorul stâng din față când merge - piciorul stâng din spate sau piciorul drept din spate?
NUM:date Când a fost produsă prima Barbie?
ENTY:substance Care este cea mai dură substanță din corpul uman?
HUM:ind Cine a fost prima femeie guvernatoare din Wyoming?
NUM:count Câte săptămâni de iarnă mai sunt dacă un porc de pământ își vede umbra?
HUM:ind Ce a filozofat antrenorul lui Green Bay Packers: „Nu există nimic care să aprindă focul ca ura”?
DESC:manner Cum își găsesc păsările drumul înapoi în același loc în fiecare an?
LOC:other Unde este Muzeul Henry Ford?
ENTY:cremat Numiți un film care a câștigat Ursul de Aur la Festivalul de Film de la Berlin?
ENTY:termeq Cum se numește de obicei Trofeul International Lawn Tennis Challenge?
NUM:date În ce an s-au scos prima dată în vânzare ciorapii de nailon?
ENTY:sport Ce este o expediție de cercetare în alpinism?
ENTY:veh Pe ce zbor a comis Fawaz Younis piraterie aeriene și luare de ostatici?
LOC:city Care sunt cele mai mari 10 orașe din SUA?
DESC:def Ce este un neg?
DESC:def Pe ce se joacă mingea spațială?
DESC:manner Cum se răspândește rabia?
HUM:ind Ce celebru comediant a încercat recent fără succes să reînvie piesa?
LOC:other Care este adresa de e-mail a lui Drew Barrymore?
DESC:manner Cum poți să-ți dai seama dacă cineva minte?
DESC:desc Care este diferența dintre o prefață și o prefață?
ENTY:substance Din ce sunt făcute unghiile?
LOC:country Ce naționalitate au fost cei 123 de oameni care au murit în Gaura Neagră din Calcutta?
DESC:def Ce înseamnă un val de furtună în japoneză?
DESC:reason De ce sterilizează acul pentru injecție letală?
HUM:ind Ce familie TV cumpără uneori eclere de la Nelson's Bakery?
DESC:manner Cum poți elimina petele de rugină de pe haine?
DESC:manner Cum contactează un mic om de afaceri compania Good Humor Ice Cream pentru a face afaceri cu ei?
HUM:ind Ce vicepreședinte enigmatic al SUA a fost odată judecat și achitat pentru trădare într-un complot de a-și înființa propriul imperiu independent în Occident?
HUM:ind Cine a fost soția lui Charles Lindbergh?
HUM:ind Cine cântă Angel Eyes din anii 80?
NUM:date Când s-a încheiat perioada Jurasică?
ENTY:other Care este singurul lucru de care ai nevoie înainte de a putea cumpăra o asigurare de viață?
DESC:reason Ce a determinat scufundarea Titanicului?
DESC:def Ce este teoria chimiosmotică?
HUM:desc Ce informații îmi puteți spune despre actorul James Cromwell?
DESC:manner Cum funcționează un drive ionic?
DESC:manner Cum pot urmări rădăcinile familiei mele?
NUM:date Care a fost data invaziei Irakului în Kuweit?
ENTY:word Care este un alt cuvânt pentru dietă?
DESC:def Ce este un curier?
ENTY:cremat În ce hit Sinatra a făcut dooby dooby?
DESC:manner Cum faci o fată să facă sex cu tine?
ENTY:other Ce premiu este „Oscarul” al reclamei?
LOC:other Care este numele planetei pe care trăiesc Ewoks?
ENTY:food Ce înghețate conțin alge marine?
HUM:ind Ce personaj prost, dar adorabil a jucat Maurice Gosfield la The Phil Silvers Show?
ABBR:exp Ce este un port `` USB '' pe un computer ?
ENTY:termeq Ce termen înseamnă o atracție sexuală între un bărbat și o femeie?
HUM:gr Cum se numea cel mai mare magazin universal din lume?
LOC:other Ce mare înconjoară Insulele Cayman?
NUM:count Câte zone de vegetație diferite există?
ABBR:exp Ce inseamna lol ?
LOC:other Pe ce ocean zbura Amelia Earhart când a dispărut?
ENTY:cremat În ce carte apare Holden Caulfield?
DESC:desc Ce se întâmplă când fulgerul lovește un corp de apă?
HUM:ind Care a fost porecla asului german al zborului Manfred von Richthofen?
DESC:def Ce înseamnă e=mc2?
LOC:country Ce altă țară decât Germania a invadat Polonia în septembrie 1939?
DESC:manner Cum pot contacta answers.com?
ENTY:body Care sunt numele diferitelor degete de la picioare?
ENTY:product Care sunt diferitele produse ale petrolului?
DESC:reason Ce cauzează astmul?
NUM:date Când a fost ratificată Carta Drepturilor?
DESC:def Ce înseamnă numărul 1, 2 și 4 pe sticlele Dr. Pepper?
LOC:state Care este cel mai mare stat din SUA la est de Mississippi?
DESC:manner Cum pot afla cât costă să crești un copil timp de șase luni?
NUM:other Care este populația din Biloxi, Mississippi?
ENTY:letter În ce vocală se termină toate substantivele în esperanto?
DESC:def Ce este o euristică?
LOC:other Ce deșert din California este numit High Desert?
ENTY:animal În reclama TV Miller Lite , cine este creatura ?
HUM:ind Cine a scris „Hamlet”?
DESC:manner Cum a primit numele lui jack-o '-lantern?
DESC:reason De ce struții nu pot zbura?
LOC:other Unde își mențin operațiunile Blackhawks?
DESC:reason De ce acoperișurile din Canada sunt verzi?
LOC:country Ce țară africană a fost fondată de sclavii americani eliberați în 1847?
NUM:date În ce an a apărut primul număr din „Playboy”?
LOC:city În ce oraș se află Orange Bowl?
ENTY:dismed Ce este frica de mișcare?
HUM:ind Ce pseudonim a folosit William Sydney Porter pentru a scrie The Gift of the Magi?
ENTY:dismed Ce este frica de sticlă?
DESC:desc În „A Handful of Dust” al lui Waugh, ce forțează bătrânul nebun să facă eroul în fiecare după-amiază?
HUM:ind Care este numele de familie al lui Lucy și Linus din banda desenată a lui Peanut?
HUM:ind Ce tip vesel a primit codul poștal 9971 de la Serviciul Poștal din SUA în 1963?
NUM:count În câte straturi se așează o sticlă de Yoo-Hoo?
HUM:gr Numiți echipa de baseball a lui Pittsburgh.
LOC:other Care este cea mai apropiată stea de Pământ?
LOC:other Unde are sediul Inoco?
ENTY:termeq Ce înseamnă El Nino în spaniolă?
DESC:desc Ce spune Choo Choo Charlie?
DESC:manner Cum înregistrez un nume comercial în Carolina de Nord?
NUM:count Care a fost numărul de asasinate și încercări de asasinat în SUA din 1865?
NUM:count De la câte posturi tragi în jocul de baschet `` Around the World '' ?
DESC:def Ce este o frână Jake?
ENTY:symbol Care zodie este cea mai bună potrivire de dragoste pentru un semn horoscop?
HUM:ind Cine a fost ambasadorul Rusiei în Ungaria în timpul revoltei din 1956?
HUM:ind Cine deține recordul NFL pentru cele mai multe touchdown-uri dintr-un sezon?
ENTY:other Ce cărți sunt gloanțe?
NUM:period Care este vârsta medie pe care o trăiește un cal?
LOC:other Ce planetă ați vizita pentru a vedea Bebrenia, Arcadia și Amazonis?
ENTY:lang Care limbă are cele mai multe cuvinte?
LOC:other Unde este Natick?
ENTY:cremat Ce J.R.R. Cartea Tolkien îl prezintă pe Gimli ca personaj central?
ENTY:product Ce marcă de rom alb se mai face în Cuba?
HUM:desc Cine este Shirley MacLaine?
HUM:gr Ce afacere exportă vinul spumant Spumante ?
ENTY:dismed Ce este frica de apă?
DESC:def Ce înseamnă numărul 33 de pe sticla de bere Rolling Rock?
DESC:desc Care este originea orasului `` Corpus Christi '' ?
HUM:ind Cine a scris „Pinii Romei”?
LOC:other Unde este Valea Regilor?
HUM:gr Care a fost prima echipă din SUA din NHL?
LOC:other De unde a apărut sportul caber-tossing?
HUM:ind Cine a jucat pentru Chicago Bears, Houston Oilers și Oakland Raiders într-o carieră de fotbal profesionist de 26 de ani?
LOC:other Unde sunt depozitele Uniunii?
LOC:other De unde provine forma ciudată a cuțitului de pește de cină?
NUM:count Câți copii are Ray Davies de la Kinks?
NUM:count Câți ani au practicat avocatura Shea & Gould în Los Angeles?
ENTY:other Ce a scos Walter Huston pentru a juca în filmul The Treasure of the Sierra Madre?
NUM:count Câtă sare este în oceane?
HUM:ind Cine conduce nava stelară Enterprise în Star Trek?
ENTY:animal Ce animale au acționat ca încălzitoare pentru poale pentru coloniștii americani în biserică?
HUM:ind Cine a câștigat al Doilea Război Mondial?
DESC:desc De unde vine „bovină”?
LOC:other De unde își iau SUA cea mai mare parte a energiei?
LOC:country Ce țară, după Canada și Mexic, este cea mai apropiată de SUA?
ENTY:body Care este cel mai slab os din organism?
DESC:def Ce este punctul de rouă?
HUM:ind Cu cine a fost căsătorit Garrett Morgan?
HUM:ind Cum se numea fiul lui Darth Vader?
NUM:count Câte stele sunt în Carul Mare?
DESC:manner Cum devii dentist?
HUM:desc Cine este Ismael în Moby Dick?
NUM:count Câte aripi are un purice?
LOC:country Ce țară a fost numită Regina Antilelor?
LOC:other Unde pot găsi un site care oferă comparații de prețuri bune?
NUM:other Care este populația din Mozambic?
DESC:def Ce este multimedia?
LOC:state Care stat are cei mai mulți indieni?
DESC:desc Care este diferența dintre terry cloth și French terry?
NUM:dist Cât durează Camptown Racetrack?
HUM:ind Numiți cei doi membri blob ai Herculoizilor animați.
LOC:other Unde și-a afișat Luther „Nouăzeci și cinci de teze”?
DESC:def Care sunt „termenii inkhorn”?
DESC:desc Care este diferența dintre muzica pop și rock and roll?
LOC:other De-a lungul ce râu este îngropat Pocahontas?
DESC:def Ce înseamnă hazmat?
DESC:def Ce este `` bloodhound ''?
NUM:count Câte mile este de la Londra, Anglia, la Plymouth, Anglia?
ENTY:animal Cum se numea boul lui Paul Bunyan?
ENTY:other Ce trofeu se acordă câștigătorilor Super Bowl-ului?
LOC:other Unde este Dartmouth College?
HUM:ind Ce cunoscut gazde de emisiuni TV era un predicator laic la vârsta de șaptesprezece ani?
DESC:desc Care sunt influențele mediului asupra geneticii plantelor?
HUM:ind Care dintre Backstreet Boys sunt singure?
NUM:count Câte persoane a fost condamnat Randy Craft pentru crimă?
LOC:other Ce râu curge prin Viena, Budapesta și Belgrad?
HUM:ind Ce general de război civil a făcut ravagii în sud, mărșăluind prin Georgia în drumul său către mare?
HUM:ind Cine a fost conservatorul care a servit ca purtător de cuvânt al Post Grape Nuts?
DESC:def Ce este sindromul de tunel carpian?
ABBR:exp Ce înseamnă IOC?
LOC:other Care zonă produce cea mai puțin acidă cafea?
DESC:reason De ce se numește „hamburger” dacă nu există șuncă în el?
ENTY:symbol Care este marca comercială a unui fan al lui Washington Redskin?
DESC:reason De ce se prinde bumbacul în buric?
HUM:ind Ce gospodină suburbană și mamă a trei copii a scris The Feminine Mystique?
DESC:manner Cum se formează un ghețar?
NUM:date În ce dată este Crăciunul ucrainenilor?
LOC:city Care este cel mai mare oraș din lume?
ENTY:sport Ce titlu celebru de simplu masculin al turneului de tenis a fost Fred Perry ultimul englez care a câștigat?
HUM:desc Cine a fost Whitcomb Judson?
NUM:weight Care este greutatea medie a unui bărbat?
LOC:other Care sunt cele mai lungi două râuri din Marea Britanie?
LOC:country Ce țară acoperă 8, 600, 387 mile pătrate?
ENTY:substance Ce combustibil folosesc avioanele?
HUM:ind Numiți un personaj de desene animate canin, altul decât Huckleberry Hound, pentru a avea o voce de Daws Butler.
DESC:def Ce înseamnă palindromic?
DESC:desc Ce expresie de baseball provine din termenul nautic pentru navele care navighează între Atlantic și Pacific înainte de Canalul Panama?
LOC:state În ce stat sunt pădurile naționale Mark Twain?
LOC:other Care este cel mai vechi muzeu etnologic din lume?
DESC:manner Cum își descrie Belle viața în Frumoasa și Bestia?
ENTY:color Ce culoare zboară cel mai aproape de personalul de pe steagul Belgiei?
ENTY:other Care este cel mai mic lucru văzut la cel mai puternic microscop și cât de mare este?
ENTY:body Cu care ureche pot auzi majoritatea oamenilor mai bine?
LOC:other Unde au fost găsite cele mai multe rămășițe de dinozaur?
ENTY:letter Ce literă apare pe robinetul de apă rece din Spania?
ENTY:termeq Cum se spune „Bunica” în irlandeză?
HUM:ind Cine fură?
ENTY:substance Din ce este făcută de fapt o perie de păr de cămilă?
DESC:def Ce este metoda socratică?
LOC:other Ce insulă are un parc numit Bateria la vârful sudic?
DESC:def Ce este hipertextul?
NUM:money Cât este plătită Clara Peller de Wendy's pentru a spune „Unde este carnea de vită”?
DESC:desc Ce trebuie să învăț pentru a proiecta pagini web?
NUM:date Care a fost data primei difuzări a CNN?
DESC:reason Shea și Gould și-au închis biroul din Los Angeles din ce motiv?
ENTY:cremat Ce roman Peter Blatty relatează ororile posesiei lui Regan MacNeil de către diavol?
NUM:other Care este cel mai mare stoc al Apple Computer și unde pot găsi aceste informații?
DESC:reason De ce leii sunt numiți „Regele junglei”?
ENTY:food Ce sirop fără alcool se face din suc de rodie?
ENTY:other Ce metru a fost inventat de C.C. Magee în 1935?
NUM:date Când a fost inventată muzica Calypso?
LOC:other Ce insulă din Caraibe se află la nord-est de Trinidad?
ENTY:cremat Ce sculptură Michelangelo este în Catedrala Sfântul Petru, Bazilica,?
DESC:desc Care este diferența și avantajele selectării unui VCR Super VHS față de modelul VHS simplu?
NUM:period Câți ani are Bernadette Peters?
LOC:other Unde pot găsi recenzii de cărți despre „Suflete Turbulente”?
NUM:date Care este ziua lui Dick Clark?
ENTY:termeq Cum se numesc norii care produc ploaie?
NUM:date Când a ajuns Hitler la putere în Germania?
NUM:date Când au înflorit arta și arhitectura gotică?
HUM:ind Care doi inventatori au inventat post-it-urile?
NUM:date În ce zi a săptămânii a fost 13 iulie?
HUM:ind A cui imagine se presupune că se află pe Giulgiul din Torino?
ENTY:dismed Ce previne vaccinul Salk?
HUM:ind Ce general american a fost judecat de curtea marțială pentru că a criticat puterea aeriană americană?
ENTY:dismed Ce este frica de nebunie?
DESC:manner Cum transformi lire-picior în inci-picior?
HUM:ind Cine a spus: `` Învingătorul nu va fi niciodată întrebat dacă a spus adevărul ''?
NUM:count Aproximativ câți studenți sunt înscriși la Universitatea din Massachusetts?
ENTY:instru Ce folosesc benzile de oțel din India de Vest ca instrumente?
DESC:reason De ce a cerut David Koresh FBI un procesor de text?
LOC:state Care este statul cu cea mai rapidă creștere din S.U.A. în 1998?
NUM:count Câți soldați americani au murit pentru țara lor până în prezent?
ENTY:event Care a fost numele primului program spațial cu echipaj uman al SUA?
HUM:desc Cine este Langston Hughes?
ENTY:other Care au fost realizările lui Richard Nixon?
LOC:other De unde vine cântăreața de operă Ileana Cotrubas?
DESC:manner Cum faci o bibliografie cu un autor necunoscut?
HUM:ind Saddam Hussein a fost comparat cu cine de către președintele Bush?
NUM:date În ce an a fost fondată NAACP?
NUM:date În ce an a câștigat Thatcher puterea?
HUM:ind Cine a scris cartea „The Grinch Who Stole Christmas”?
LOC:other Unde pot afla despre Samuel Gompers?
HUM:ind Ce jocheu a câștigat 17 curse Triple Crown?
LOC:state Care este cel mai mare lac al statului american lacul Sam Rayburn?
DESC:def Ce este pita grecească?
ENTY:animal Cu ce ​​se împerechează păunii?
HUM:ind Cine a preluat puterea de la Milton Obote în 1971?
LOC:state În ce stat se află Cascada Niagara?
NUM:temp Cât de fierbinte devine interiorul unui vulcan activ?
ENTY:other Ce unelte folosești pentru a scăpa?
DESC:def Ce este narcolepsia?
ENTY:event Cum se numește epoca literară americană care include 1896?
ENTY:termeq Care este termenul pentru un organism care trăiește pe sau în altul?
LOC:other Unde este Orange Bowl?
LOC:city Ce capitală scandinavă este construită pe nouă insule legate de poduri?
HUM:ind Ce actor cunoscut este tatăl starului Alan Alda?
LOC:other Unde se află Institutul Smithsonian?
DESC:def Ce înseamnă numele „Alexandra”?
NUM:volsize Care este dimensiunea Argentinei?
ENTY:substance Ce ați adăuga la amestecul de argilă pentru a produce porțelan?
DESC:def Ce este leucemia?
ENTY:cremat Ce se termină balada lui Stephen Sondheim: `` Ei bine, poate anul viitor... ''?
DESC:manner Cum afectează coada zborul unui zmeu?
NUM:date La ce dată este ziua lui Richard Nixon?
ENTY:animal Ce canin de film este îngropat în cimitirul Pere-Lachaise din Paris?
HUM:ind Ce băiețel și câine trăiesc într-un pantof?
NUM:perc Ce procent din apa dulce din lume se găsește în Canada?
NUM:date Prima difuzare a CNN a avut loc la ce dată?
DESC:reason De ce au loc alegerile prezidențiale din SUA în noiembrie?
NUM:count Câte caneluri sunt pe un ban?
HUM:ind Care era numele real al lui Marilyn Monroe?
NUM:other Ce număr de soldați americani au rămas neînregistrați din războiul din Vietnam?
ABBR:abb Care este acronimul pentru Biroul Național de Investigații?
DESC:manner Cum duce marijuana la alte droguri?
HUM:ind Ce tată și fiu au câștigat Medalia de Onoare?
NUM:count Câte meciuri consecutive de baseball a jucat Lou Gehrig?
HUM:gr Ce licee sunt incluse în liga de hochei pe gheață din Florida de Sud?
NUM:count Câte tipuri diferite de sconcs există?
HUM:ind Cine este profetul Medinei?
ENTY:cremat Cum se numește un ziar din Salt Lake City?
NUM:date În ce an a făcut Spielberg „Jaws”?
DESC:def Care este sensul termenului zoologic de rumegătoare?
HUM:ind Cum se numește femeia care era cu John Belushi când a murit?
DESC:def Ce este hipermetropia?
ENTY:color Ce culoare cip de poker i se atribuie de obicei cea mai mică valoare?
LOC:other Ce vizitează majoritatea turiștilor în Reims?
ENTY:animal Care produce spermatozoizii mai lungi - un elefant sau un șoarece?
ENTY:cremat În ce carte pot găsi povestea lui Aladdin?
LOC:city Care oraș al Statelor Unite produce cel mai mult petrol?
DESC:manner Cum se pronunță `` Tzimisce '' ?
ENTY:termeq Cum se numește Bursa de Valori din Tokyo?
NUM:perc Care este procentul de copii cu vârsta cuprinsă între doi și unsprezece ani care urmăresc „The Simpsons”?
ENTY:cremat Ce emisiune TV a avut premiera pe 15 ianuarie 1981 ?
LOC:country Care a fost singura țară din emisfera vestică care s-a alăturat boicotului condus de Rusia de la Jocurile Olimpice de vară din 1984?
LOC:other În ce parte a Africii se află Mozambic?
ABBR:abb Care este termenul prescurtat folosit pentru Biroul Național de Investigații?
DESC:def Ce este comerțul electronic?
HUM:ind Al cui tren funerar a călătorit de la Washington D.C. la Springfield, Illinois?
DESC:manner Cum au apărut numele?
HUM:ind Care este identitatea mai cunoscută a lui John Merrick, nobilul căpcăun al Angliei victoriane?
HUM:ind Cum îl cheamă soțul ei?
HUM:gr Ce companie de țigări ne-a îndemnat , `` Veniți unde este aroma ? ''
HUM:ind Care dintre următoarele nu a primit în 1983 un „Premiul pentru mamă excepțională” de la Comitetul Național pentru Ziua Mamei?
HUM:ind Ce star din Dynasty și-a făcut debutul la 2th Century-Fox în The Virgin Queen?
LOC:other Unde este locul nașterii lui Poe?
HUM:ind Ce actriță deține recordul pentru cele mai multe apariții pe coperta Life?
ENTY:other Care a fost primul televizor care a inclus o telecomandă?
HUM:gr Numiți compania care a folosit rândul `` Nici măcar cel mai bun prieten al dvs. nu vă va spune '' în anunțul său?
ENTY:product Ce produs de prim ajutor „Ajută persoana rănită să nu mai rănească”?
DESC:manner Cum dăunează lumina ultravioletă ADN-ul celulelor pielii?
DESC:desc Care a fost verdictul în procesul lui Lizzie Borden?
HUM:ind Ce președinte american a avut cumnați în armata confederată?
HUM:ind Cine este regina Olandei?
DESC:def Ce înseamnă cuvântul grecesc polis , ca în Minneapolis ?
LOC:other Unde pot găsi informații detaliate despre Manchukuo?
HUM:ind Ce actor a învățat să cânte la saxofon și să vorbească rusă pentru un rol într-un film?
HUM:ind Cine spune: „Dacă nu arăți bine, noi nu arătăm bine”?
HUM:ind Cine a fost secretar de stat în timpul administrației Nixon?
NUM:money Câți bani primește fiecare jucător la începutul jocului în Monopoly?
LOC:other Unde este magazinul universal GUM?
DESC:def Care este sensul literal al lui `` Z-DAY''?
LOC:state Ce stat a fost numit statul Muntelui Verde?
ENTY:body Ce transportă spermatozoizii în regiunea pelviană?
NUM:date În ce an a fost introdus pentru prima dată ATM-ul?
LOC:state Care sunt toate statele sudice ale Statelor Unite?
HUM:desc Cine este Johnny Carson?
NUM:other Ce înseamnă 7847+5943?
ENTY:cremat Ce carte se intitulează Conservarea raselor favorizate în lupta pentru viață?
DESC:reason De ce varicela durează atât de mult?
HUM:ind Ce avocați lucrează pentru Centrul pentru Apărarea Întreprinderilor Libere?
DESC:manner Cum au ajuns SUA în posesia unui imperiu în urma războiului hispano-american?
NUM:date Care este data nașterii lui Dick Clark?
DESC:def Ce înseamnă numele `` Sheri '' ?
ENTY:animal Care este singurul primat căruia îi lipsește pigmentul în palmele mâinilor?
NUM:count Câte laturi egale sunt pe un triunghi scalen?
LOC:other Unde a mers Bill Gates la facultate?
LOC:other Ce constelație este cunoscută sub numele de Purtătorul de apă?
ENTY:cremat Ce poveste are morala: „Cine vrea totul nu primește nimic”?
HUM:gr Ce universitate din SUA se mândrește cu cea mai mare bibliotecă?
NUM:date În ce an a fost creat personajul de desene animate Chilly Willy?
DESC:desc Cum arată uniformele școlare japoneze?
ENTY:cremat Numiți un ziar din Salt Lake City.
LOC:other Unde pot găsi istoria limbii taiwaneze?
LOC:state În ce stat se află Muntele McKinley?
DESC:manner Cum au răspuns oamenii la ideea primului mileniu?
HUM:ind Care scriitor spaniol clasic a spus „Tot ce strălucește nu este aur”?
DESC:def Ce este matematica de schimb?
DESC:def Ce este hipnoterapia?
ABBR:exp Ce este RCD?
NUM:other Cât de mare este populația Missouri?
ENTY:animal Ce pisici l-au urmărit pe Tweety Pie la prima sa apariție în desene animate?
DESC:def Care este sensul biblic al „pietrelor”?
HUM:gr Din care organizație face parte Consiliul de Securitate?
NUM:date Când a fost dezvoltat motorul cu ardere internă?
DESC:manner Cum îmi pot afla bioritmul?
HUM:ind Cine a pictat „Autoportret moale cu slănină la grătar”?
HUM:gr Ce companie comercializează un șampon „numai pentru brunete”?
ENTY:dismed Ce este frica de atingere?
ENTY:event Cum se numește cel mai mare proiect de conservare a apei din China?
HUM:ind Cine l-a ucis pe Cezar?
LOC:other Unde este Kings Canyon?
DESC:desc Care sunt cuvintele melodiei cântate de `` Banana in Pijamas '' ?
DESC:reason De ce transplanturile de organe au mai mult succes astăzi?
ENTY:cremat Care este cel mai folosit program de calculator?
DESC:desc Care este originea a tot ceea ce este rău ?
ENTY:animal Ce animal are cel mai bun auz?
NUM:date La ce oră aleargă Wee Willie Winkie prin oraș?
NUM:ord În ce capitol din Gone with the Wind a părăsit-o Rhett Butler pe Scarlett O 'Hara?
NUM:money Ce sumă de bani a furat ex-dictatorul filipinez Marcos din trezorerie?
ENTY:cremat Ce film a prezentat-o ​​pe Shirley MacLaine ca prostituată și Jack Lemmon ca proxenetă?
ENTY:dismed Ce este frica de a bea?
LOC:country Ce țară asiatică a încântat cândva de sportul luptei cu cricket?
NUM:count Câte soiuri de mere există?
HUM:desc Cine este contele Cinzano?
HUM:ind Cine a câștigat cele mai multe premii Oscar pentru design de costume?
ENTY:cremat Ce roman de Ernest Hemingway avea titlul de lucru Fiesta?
ENTY:color Pe ce culoare a proprietăților Monopoly se aterizează cel mai des?
ENTY:cremat Care coperta discului Beatles îi onorează pe Rolling Stones?
DESC:reason De ce ninge?
NUM:period Care este speranța medie de viață a unui bărbat în Irlanda în 1996?
DESC:def Ce este „Eșantionarea vocală”?
DESC:manner Cum funcționează morile de vânt?
ENTY:veh Ce transatlantic a ars și s-a scufundat în portul din Hong Kong?
LOC:city Ce oraș este lângă gura Amazonului?
HUM:ind Ce vicepreședinte al SUA a declarat odată: „Dacă ați văzut o mahală, le-ați văzut pe toate”?
HUM:ind Cine a scris Insigna roșie a curajului?
ENTY:currency Ce bani au folosit ei?
ENTY:color Ce culoare apar pe cutiile de film Kodak?
LOC:other Unde locuiau inuiții?
DESC:desc Care este originea cuvântului trigonometrie?
DESC:desc Care este misiunea Compaq?
ENTY:other Cum se numea politica din 1899 impusă Chinei prin care toate națiunile aveau drepturi comerciale egale?
HUM:ind Ce poala monarhului britanic a făcut P.T. Degetul mare al lui Barnum sta în locul lui?
DESC:manner Cum a murit Rocky Marciano?
HUM:ind Cine a inventat conul rutier?
HUM:gr Cum se numește trupa lui Joan Jett?
HUM:ind Care dintre următoarele persoane nu este asociată cu Andy Warhol?
ENTY:other Ce scoate Visine?
HUM:gr Ce civilizație a inventat arcul?
DESC:desc Care sunt câteva lucruri distractive de făcut în Cozumel, Mexic pentru adolescenți?
HUM:gr Care este un exemplu de trupă rock faimoasă din anii şaizeci?
LOC:other Ce fost palat regal a servit ca grânar, închisoare, arsenal, colonie de leproși, monetărie, stație de telegraf și curvă înainte de a deveni muzeu de artă?
LOC:other Unde a fost `` Am cazut si nu ma pot ridica '' a spus primul ?
HUM:ind Despre ce fantomă a președintelui se spune că bântuie Casa Albă?
HUM:ind Care sunt numele colegilor de cameră originali ai lui Jack din Three's Company?
DESC:def Care este definiția hazmat?
NUM:count Câte extensii URL există? si ce sunt?
LOC:other Unde au făcut primul zbor frații Wright?
HUM:ind Cine a câștigat bătălia de la Gettysburg?
ENTY:food Ce obțineți amestecând ginul și vermutul?
HUM:ind Numiți cei doi tineri salvați de animația Moby Dick.
HUM:ind Cine a fost căpitanul tancului , Exxon Valdez , implicat în deversarea de petrol din Prince William Sound , Alaska , 1989 ?
LOC:city Care este cel mai înzăpezit oraș din SUA?
DESC:def Ce este crabgrass?
ENTY:cremat Ce carte se deschide: `` Într-un anumit sat din La Mancha, pe care nu-l voi numi... ''?
HUM:desc Cine este Stephen Hawking?
ABBR:exp Ce înseamnă SHIELD?
ENTY:termeq Cum spui „Te iubesc” în alte limbi?
DESC:def Ce este The Gay Science?
DESC:reason De ce este Jane Goodall faimoasă?
NUM:other Care este reactivitatea chimică a heliului?
HUM:ind Care este numele actorului care a jucat rolul detectivului în filmul Kindergarden Cop?
DESC:reason Care este motivul principal pentru care vehiculele electrice nu pot fi populare în zilele noastre?
DESC:desc Care este diferența dintre video optic și digital?
DESC:desc Ce clauză din Constituția SUA nu poate fi schimbată, modificată sau modificată?
DESC:desc Ce este nou în lumea poștală în 1999?
HUM:ind Ce actor a venit la cină în Guess Who's Coming to Dinner?
DESC:desc Care este diferența dintre anus și rect?
DESC:def Ce este o breasla?
DESC:desc Care este diferența dintre colegiu și școala absolventă?
DESC:manner Cum schimb un fișier dintr-un fișier ART într-un fișier JPEG sau Bitmap?
DESC:desc Ce încearcă să ne spună nuvela lui Franz Kafka „Un doctor de țară”?
HUM:ind Ce inginer a inventat cutia de tragere?
LOC:city Ce capitală sud-americană este cea mai mare din lume?
DESC:desc Care sunt versurile Star Spangled Banner?
LOC:other Numiți un câmp de luptă de război civil.
NUM:date Când plantezi grâu de iarnă?
DESC:desc Ce va face o busolă în spațiul cosmic?
NUM:count Câte județe sunt în Indiana?
HUM:gr La ce facultate a urmat Dikembe Mutombo?
HUM:ind Cine a fost prima actriță care a apărut pe o timbru poștal?
HUM:ind Cine a fost prima femeie de culoare care a jucat în Folies Bergeres?
ENTY:cremat Ceea ce fabula lui Esop are morala: `` Cursa nu este întotdeauna pentru iute. Slow and steady este obligat să câștige ''?
LOC:other Ce fâșie faimoasă de pământ este o excursie de 15 minute cu barca prin Laguna Venețiană de la Veneția?
DESC:manner Cum este tratată apa pentru a fi sigură de băut?
DESC:def Ce este o legătură de hidrogen?
NUM:money Care este cursul de schimb dintre Anglia și SUA?
ENTY:other Ce vrea o femeie?
NUM:other Care este rata de protecție a utilizării prezervativelor?
ABBR:abb Care este abrevierea pentru societate în comandită în comandită?
LOC:other Care continent are cei mai multi trandafiri?
ENTY:cremat Ce roman rusesc care cuprinde mai mult cele 5 personaje este plasat în războaiele napoleoniene?
DESC:manner Cum scrii o analiză critică corectă a unei poezii?
DESC:manner Cum verific dacă modemul meu este compatibil cu v.9?
ENTY:color Care este culoarea ta preferata ?
ENTY:other Care este cel mai lung nume chimic, format din 35 de litere?
NUM:count Câte colțuri are un spritsail?
HUM:ind Ce personaj TV îmbuteliat sa născut la Bagdad?
DESC:def Ce este un multiplexor?
ENTY:other Ce card de credit are pe față un centurion?
LOC:mount Care sunt cele mai mari patru lanțuri muntoase de pe continentul asiatic?
DESC:def Ce sunt Poconos?
DESC:def Ce înseamnă caliente, în engleză?
DESC:reason Pentru ce este faimoasa Jane Goodall?
ENTY:event Care este misiunea Nike?
DESC:def Ce este talasemia?
NUM:dist Cât de departe poți vedea?
ENTY:veh Ce submarin rusesc cu propulsie nucleară s-a scufundat în Marea Norvegiei pe 7 aprilie 1989?
DESC:reason De ce nu poți gusta nimic când ești răcit?
LOC:other Unde vorbește în Biblie despre frații și surorile lui Isus Hristos?
LOC:country Ce țară se mândrește cu cel mai sudic punct din Europa continentală?
NUM:date Când a crezut Nostradamus că va începe al treilea război mondial?
DESC:desc Ce este atât de puternic la Power Bars?
ENTY:termeq Cum numesc japonezii Japonia?
LOC:country În ce țară a fost Brian Boru un rege al secolului al XI-lea?
DESC:desc Ce se întâmplă când o parte a corpului adoarme?
ENTY:word Ce cuvânt englezesc are cele mai multe litere?
ENTY:cremat Ce film se termină cu replica: `` Aceasta este doamna Norman Maine ''?
HUM:ind Cine a pus întrebarea muzicală: `` Ai fost vreodată la electric lady land? ''
HUM:ind Cine a scris: `` Poeziile sunt făcute de proști ca mine, dar numai Dumnezeu poate face un copac ''?
DESC:def Care este piatra natală a lui June?
LOC:other Unde a avut loc cea de-a 6-a întâlnire anuală a experților forestieri din Indonezia și Malaezia?
DESC:reason De ce cerem `` cecul '' si nu nota la un restaurant ?
HUM:ind Cine a jucat rolul Nașului în filmul „Nașul”?
NUM:date Când a fost construită Docklands Light Railway din Londra?
HUM:ind Cine a inventat Wonderbra?
DESC:desc Care este originea proverbului „O cusătură în timp salvează nouă”?
LOC:city Ce capitală de stat este ultima în ordine alfabetică?
DESC:reason De ce este Ziua Recunoștinței într-o zi de joi?
DESC:manner Cum funcționează telefoanele?
ENTY:food Care este principala legumă din vichyssoise?
NUM:period Cât a durat procesul pentru crima lui Charles Manson?
NUM:period Cât timp durează sângele tău pentru a face o călătorie completă prin corp?
HUM:ind Cine deține St. Louis Rams?
LOC:other Unde este fostul luptător profesionist Johnny `` Rubber Man '' Walker?
ENTY:food Ceea ce ne spune berea , `` Luați toată pofta pe care o puteți obține . ''?
LOC:other Care este centrul geografic al SUA, inclusiv Alaska și Hawaii?
ENTY:other Care parte a feței tind să arate mai mult în autoportrete cei mai mulți artiști?
DESC:def Ce este diabetul?
ENTY:event Despre ce fenomen v-ați aștepta să citiți în publicația lunară The Bigfoot News?
NUM:date Când cred mormonii că Hristos S-a născut?
NUM:date În ce an s-a născut actrița Joan Collins?
ENTY:dismed Ce este frica de pedeapsă?
NUM:money Care este salariul mediu al managerului de restaurant în Statele Unite?
ENTY:cremat Ce bandă desenată prezintă uneori un poștaș pe nume Beasley?
ENTY:other Ce dispozitiv a oferit o nouă modalitate de a asculta muzică în 1963?
ENTY:food Ce va mânca un copil în mijloc și va păstra ciocolata de afară pentru final?
NUM:period În medie , cât timp durează pentru a scrie un scenariu ?
ABBR:exp Ce înseamnă abrevierea IOC?
DESC:def Ce este o tonă scurtă?
NUM:period Cât timp se incubează ouăle cardinale?
ENTY:body Ce două părți ale corpului îți cresc toată viața?
HUM:ind Ce chirurg din Texas a efectuat primul transplant de inimă artificială?
LOC:country Ce țară are portul Haifa?
ENTY:substance Care este ingredientul principal al iaurtului?
ENTY:food Care este rețeta pentru Ouă Benedict?
LOC:other Care este adresa biroului guvernamental principal din Roma, Italia?
ENTY:food Care este cea mai mare recoltă agricolă din SUA în greutate?
ENTY:other Care este dispozitivul electronic folosit pentru a produce afișaje vizuale corespunzătoare semnalelor electrice?
DESC:def Ce este sigiliu de aur?
HUM:ind Cine a făcut cele mai multe apariții în piața centrală din Piațele Hollywood?
DESC:def Ce este colonia pierdută?
ENTY:substance Care este compoziția chimică a unei Barbie?
NUM:count Câți din 10 membri ai Asociației Rodeo Cowboys nu au lucrat niciodată la o fermă?
HUM:gr Ce magazin pretinde a fi cel mai mare magazin universal din lume?
ENTY:termeq Cum se numește lentila din spatele irisului din ochi?
DESC:def Ce este Tetrinet?
HUM:ind Ce jucător de baseball `` minunat '' din liga majoră este acum purtătorul de cuvânt al unei companii de bere?
ENTY:word Care este cel mai lung cuvânt englezesc care poate fi format folosind doar primul rând de litere la o mașină de scris?
ENTY:termeq Cum se numeste Chiricahua?
ENTY:termeq Cum se numește soiul verde de beril?
ENTY:veh Cum se numea nava căpitanului Bligh?
ENTY:food Care este mai greu - smântâna sau laptele?
HUM:ind Cine a spus „singurul lucru de care trebuie să ne temem este frica însăși”?
LOC:other Unde se afla Romania?
NUM:count Câte filme sunt realizate de marile studiouri într-un an?
NUM:count Câte întreprinderi mici există în S.U.A.
NUM:period Ce vârstă are Benny Carter?
DESC:manner Cum curățați ecranul unui monitor LCD?
LOC:city Ce oraș au stabilit mormonii ca sediu în 1847?
DESC:def Ce este amezaiku?
LOC:country Ce două țări sunt legate de pasul Brenner?
ENTY:sport Ce jocuri noi sunt disponibile pentru Nintendo 64?
LOC:state Mississippi are ce nume pentru o poreclă de stat?
ENTY:color Care este culoarea predominantă a etichetei Tab?
LOC:city Ce oraș din SUA a fost numit pentru Sfântul Francisc de Assisi?
NUM:count Câți megawați va produce proiectul energetic din Indonezia, construit de un consorțiu condus de Mission Energy din SUA?
DESC:def Care este definiția fișierului `` cancelarie '' în domeniul imobiliar?
HUM:ind Care sunt cele mai sexy femei din lume?
NUM:date Ce zi este cunoscută drept „zi națională a rugăciunii”?
LOC:other De unde pot obține o fotografie a profesorului Randolph Quirk?
HUM:ind Cine a fost zeul suprem al religiei germanice?
DESC:manner Cum te descurci cu un om flămând?
HUM:ind Cine a jucat cele mai multe meciuri pentru New York Yankees?
HUM:ind Ce a spus personajul TV; `` Într-una din zilele astea , Alice , pow , chiar în sărut '' ?
HUM:ind Cum se numește indianul care a devenit prim-ministru învingând-o pe doamna Gandhi la alegerile din 1977?
ENTY:word Care sunt conjugările lui wake și wake?
HUM:ind Ce președinte chilian a fost ucis într-o lovitură de stat din 1973?
NUM:other Care a fost IQ-ul lui Einstein?
HUM:ind Numiți primul astronaut rus care a făcut o plimbare în spațiu.
DESC:reason De ce uneori ochii par roșii în fotografii?
ENTY:termeq Cum sunt cunoscuți John C. Calhoun și Henry Clay?
HUM:ind Care sunt prenumele celebrei echipe de actori, soț și soție, Lunt și Fontanne?
ENTY:sport Care sunt câteva exerciții bune de făcut pentru copii?
NUM:count Câte sucuri de fructe reale sunt într-o cutie de Hawaiian Punch?
ABBR:abb Care este prescurtarea Biroului Național de Investigații?
LOC:other Care este principalul râu al Irlandei?
LOC:other Ce lac este sursa Nilului Alb?
ENTY:sport Garry Kasparov ce joc joacă?
NUM:weight Cât cântărește un pudel?
DESC:def Ce este sionismul?
HUM:gr Ce rețea de cablu se autoproclamă „divertismentul de familie”?
NUM:count Câte puncte sunt pe o tablă de table?
DESC:desc Ce nu ai lăsat să facă o minge de tenis dacă faci volei?
ENTY:cremat Ce carte de benzi desenate nu a fost creată direct din revistele pulp?
ENTY:product Ce produs este pentru copii și nu pentru iepuri proști?
DESC:def Ce altceva a reprezentat svastica?
DESC:reason De ce li se face oamenilor pielea de găină când li se întâmplă ceva emoționant, cum ar fi atunci când aud o melodie frumoasă, văd ceva frumos sau sunt treziți de cineva pe care îl iubesc?
NUM:count Câte cadre înregistrează o cameră cu disc?
ENTY:other Care sunt cele 7 minuni ale lumii?
NUM:date Când a pictat Theo Rousseau „Pădurea Fontaine”?
NUM:count Câți oameni au fost Captain America?
DESC:def Ce se înțelege prin termenul „randament până la scadență” cu referire la obligațiuni?
ENTY:food Care a devenit cea mai mare recoltă comercială din SUA în 1983, depășind porumbul?
DESC:manner Cum a afectat războiul din 1812 Delaware?
ENTY:body Unde este pielea umană cel mai puțin sensibilă?
HUM:ind Ce președinte a fost destinat, dar nu a fost niciodată plasat în cripta goală de sub rotonda capitalei?
ENTY:other Care este cel mai mare „lucru” pe care l-au făcut oamenii?
LOC:other Care sunt toate râurile din Europa?
HUM:ind Cine a câștigat Superbowl în?
ENTY:other Ce cinci cărți alcătuiesc o mână Cribbage perfectă?
NUM:date În ce an a fost asasinat Gandhi?
NUM:period Cât este timpul necesar unui dactilograf pentru a scrie un scenariu de 100 de pagini?
ENTY:animal Care este clasificarea completă a unei bug-uri?
HUM:ind Ce cardinal maghiar a fost mai întâi prizonier de stat și apoi refugiat în ambasada SUA 1956-1971?
NUM:count Câte perechi de aripi are o muscă tsetse?
ENTY:other Cum se numea acordul de pace impus Germaniei după Primul Război Mondial?
LOC:country Care este a cincea cea mai mare țară din lume?
DESC:manner Cum dresezi o pisică?
DESC:manner Cum a fost Teddy Roosevelt legat de FDR?
ENTY:cremat Ce ziar servește Salt Lake City?
NUM:date Filmul `` Jaws '' a fost realizat in ce an ?
DESC:manner Cum călătorește fulgerul?
ENTY:food Pentru ce condimente plătesc bucătarii cel mai mult?
HUM:ind Cine a regizat Citizen Kane?
DESC:def Ce este troilismul?
ENTY:veh Care a fost nava soră a Olimpicului?
HUM:ind Care este porecla celebrului fluturaș care a zburat din greșeală în Irlanda și nu în Los Angeles?
ABBR:exp Ce este HTML?
DESC:manner Cum identifici numerele prime?
HUM:ind Creatorul cui urs special sa născut pe 18 ianuarie 1779?
HUM:gr Ce liceu merge Archie?
ENTY:animal Ce animal migrează cel mai departe?
ENTY:cremat Ce film s-a bazat pe piesa Everybody Comes to Rick's?
DESC:reason De ce numim pe cineva `` dragă '' ?
ENTY:food Madonna ce băutură răcoritoare?
HUM:gr Ce rețea de televiziune și-a biciuit programele sportive pe corpul lui Inga Nielsen în 197?
LOC:country În ce țară este Lund?
ENTY:cremat Care este continuarea Aventurilor lui Alice în Țara Minunilor?
LOC:city Care este capitala Seattle?
HUM:ind Ce lider italian a avut o teamă pentru toată viața de ochiul rău?
LOC:city În ce oraș din Florida se află Sea World?
HUM:ind Cine a spus: `` Ce ticălos disprețuitor mi-a furat dopul de la prânz? ''
DESC:def Ce este o pâlnie de apă?
ENTY:dismed Ce este frica de viermi?
DESC:def Ce este un bol chinezesc cu `` stropire ''?
DESC:desc Ce face un împărat?
HUM:ind Ce președinte a sărutat-o ​​pe buze pe Regina Mamă?
LOC:other De unde vine starul tenisului Stefan Edberg?
LOC:other Ce continent împinge în sus lanțul muntos al Comitetului Executiv?
DESC:manner Cum ridică macaralele atunci când construiesc clădiri înalte?
DESC:reason Pentru ce a fost închis în cele din urmă Al Capone, în 1931?
ENTY:food Ce mâncare pot folosi pentru a prinde o possum?
HUM:ind Care era porecla lui Al Capone?
HUM:ind Cine a fost autorul faimosului basm „Albă ca Zăpada și șapte pitici”?
LOC:city Care este cel mai mare oraș din Germania?
ENTY:dismed Ce este frica de holeră?
LOC:other Ce parc conține râul Firehole și Fairy Falls?
LOC:other Care este cea mai mare insulă din Indiile de Vest?
LOC:state Ce stat din New England poartă prefixul telefonic 27?
ENTY:other Care este un exemplu de indicator acido-bazic natural?
LOC:other În ce județ este Eckley Colorado?
DESC:manner Cum găsesc informații despre importatorii de orez din lume?
NUM:money Cât costă să plantezi un copac formând 900, 740-TREE?
DESC:desc Despre ce este melodia Stairway to Heaven de Led Zeppelin?
DESC:manner Cum se onduleaza parul?
ENTY:other Ce sunt împinse și cuplate în curți cu cocoașe?
NUM:period Cât trăiesc crabii pustnici?
LOC:city Ce oraș a găzduit primele Jocuri Olimpice de iarnă din Asia?
DESC:desc Care este originea prenumelui „Breony”?
NUM:date În ce lună te-ai născut dacă piatra ta este sardonix?
HUM:ind Cine se află în spatele numelui băuturii Harvey Wallbanger?
DESC:desc Care este originea lui „Frumusețea este în ochiul privitorului”?
ENTY:food Ce băutură răcoritoare nu numai că are propriul său joc video, dar a fost prezentată în propria sa carte de benzi desenate Marvel?
ENTY:cremat Ce tarif pentru copii de altădată a numit scriitorul TV Guide Jeff Greenfield „una dintre cele mai...subversive emisiuni TV din istoria Americii”?
ENTY:food Madonna face reclamă pentru ce băutură răcoritoare?
ABBR:exp Ce înseamnă A&W of root beer faima?
ENTY:termeq Despre ce termen de tenis se spune că provine din cuvântul francez pentru ou?
ENTY:other Ce mină un colier?
NUM:money Câți bani poate fi amendat o persoană pentru că are un câine pe plajă?
LOC:country Ce țară deșertică se învecinează cu Arabia Saudită, Irak și Golful Persic?
ENTY:event Care sunt vârstele în limbajul cu benzi desenate?
ENTY:animal Ce fel de animale sunt în Cambodgia?
HUM:gr Ce producător sud-african a avut un profit de 836 milioane USD în 1988?
HUM:ind Ce actriță americană a fost prima numită „vamp”?
DESC:def Ce înseamnă cele 12 zile de Crăciun?
ENTY:cremat Ce roman de John Steinbeck descrie familia Joad, alungată din dustbowl din Oklahoma?
NUM:date La ce dată a aterizat omul pentru prima dată pe Lună?
LOC:other Unde este sediul lui Eli Lilly?
NUM:count Câte servere web există?
DESC:desc Care este ultima linie din A Christmas Carol a lui Dickens?
NUM:count Câți copaci intră în fabricarea hârtiei într-un an?
LOC:other Unde pot găsi informații despre cercetările efectuate asupra semințelor oleaginoase prin genetică?
DESC:reason Cum se sting becurile?
DESC:reason Din ce motiv firma de avocatură Shea & Gould și-a închis biroul din L.A.?
NUM:dist Cât de departe este universul?
DESC:desc Care este diferența dintre o sticlă și un borcan?
ENTY:dismed Ce boală este al doilea cel mai mare ucigaș al nord-americanilor?
LOC:other Unde locuiau indienii Maya?
LOC:other Unde s-a născut Poe?
DESC:desc Ce se întâmplă cu corpul feminin cu lipsa de somn și hrană?
ENTY:dismed Ce este frica de cristale sau sticlă?
ENTY:product Numiți un produs care controlează maturarea merelor.
NUM:count Câte terenuri de încălzire primește un relever care vine într-un joc de baseball?
LOC:other Unde a murit Dylan Thomas?
ENTY:animal Care animale comune au cea mai mare varietate de rase?
ENTY:cremat Ce film a creat-o pe Bette Davis un scandal purtând o rochie roșie îndrăzneață la un bal de societate?
ENTY:dismed Pentru ce boală a dezvoltat August von Wassermann un test specific în 196?
HUM:gr Ce companie de carduri vinde ornamente de Crăciun?
DESC:manner Cum aflu ce orașe sunt într-un anumit prefix?
ENTY:other Ce pot oferi sateliții de comunicații iahturilor?
NUM:count Câți smochine Newton sunt la liră?
HUM:ind Cine este premierul Chinei?
HUM:ind Ce comedian care mesteca trabucuri a observat: `` Esti la fel de batran ca femeia pe care o simti''?
NUM:count Câte oase sunt în mâna omului?
HUM:gr Ce companie de pâine obișnuia să prezinte autocolante cu Cisco Kid la capetele pachetelor?
HUM:ind Cine a fost președintele Franței Vichy?
HUM:ind A cui răpire a fost numită Crima secolului?
DESC:def Ce este hidrogenul?
HUM:gr Ce grup a pus întrebarea muzicală Do You Believe in Magic?
LOC:other Care a fost cea mai înaltă clădire din America în 1922?
HUM:ind Ce blondă groasă a apărut pe coperta a peste 5 reviste?
DESC:def Ce este tehnica interviului de recrutare?
DESC:manner Cum se formează un uragan?
DESC:def Ce presupune procesul de donare?
NUM:dist La ce distanţă este Blythe de la Phoenix?
LOC:city Ce cătun din New Hampshire se ridică devreme pentru a vota primul la alegerile prezidențiale din SUA?
NUM:count Câți oameni se uită la televizor în rețea?
ENTY:product Ce haină a fost numită pentru Bradley, Voorhees și Day?
HUM:ind Cine a spart primul bariera sunetului?
DESC:manner Cum fac păsările sex?
NUM:count Câți cai sunt într-o echipă de polo?
ENTY:other Ce este distrus în Geneza 19:24?
ENTY:event Ce an nou se sărbătorește pe 16 februarie?
DESC:def Ce este briciul lui Occam?
LOC:other Unde locuiesc Grimace și primarul McCheese?
NUM:period Cât timp durează drumeția pe întregul traseu Appalachian?
HUM:ind Ce rol joacă fructele în supraviețuirea plantelor?
LOC:other Unde se desfășoară cursa de câini de sanie din campionatul mondial în fiecare februarie?
DESC:reason Care sunt scopurile medicale ale „clitoridectomiei”?
DESC:def Cum este definită talasemia?
ENTY:cremat Cum se numește ziarul Tampa?
DESC:def Ce este un val de furtună?
DESC:manner Cum folosești „mai departe” spre deosebire de „mai departe”?
ENTY:other Care a fost alternativa la VHS?
ENTY:lang Care este una dintre limbile sioux?
HUM:ind Ce romancier câștigător al Premiului Pulitzer a candidat pentru funcția de primar al orașului New York?
NUM:count De câte ori poate fi reîncărcată o baterie reîncărcabilă cu nichel-cadmiu?
DESC:manner Cum se face colonia?
ENTY:food Cum se numea mâncarea zeilor greci?
DESC:def Ce înseamnă arta pregătită pentru cameră?
NUM:count Câte locuri are Batmobilele?
NUM:count Câte cărți sunt împărțite fiecărui jucător în Gin Remi?
DESC:desc Ce sa întâmplat cu Phillip Taylor Kramer?
ENTY:cremat Ce roman Erica Jong se ocupă de frica Isadorei Wing?
NUM:date În ce perioadă a anului zboară majoritatea oamenilor?
HUM:ind Cine a fost partenerul mort al lui Scrooge în A Christmas Carol a lui Dickens?
DESC:desc Care este originea bradului de Crăciun?
NUM:date Când este Anul Nou thailandez?
ENTY:sport Ce patru turnee alcătuiesc Grand Slam de tenis?
ENTY:cremat Ce film din 1964 a introdus piesa My Kind of Town?
HUM:ind Cine a înregistrat hit-ul din 1957 Tammy?
ENTY:termeq Care este termenul pentru partea muntelui care se confruntă cu vânturile dominante?
ENTY:other În Metamorfoza lui Kafka, eroul se trezește într-o dimineață și se trezește transformat în ce?
ENTY:termeq În ce se traduce caliente în engleză?
HUM:ind Cine este mama Miei Farrow?
DESC:manner Cum determinați dacă un monitor de computer are un adaptor SVGA?
NUM:dist Cât de departe poate vedea un ochi uman?
NUM:date În ce perioadă a anului călătorește cel mai mult cu avionul?
DESC:def Ce înseamnă termenul „spaghetti western”?
NUM:date Când a fost format grupul de națiuni G7?
DESC:desc Care sunt diferențele dintre 1980 și 1990?
HUM:ind Ce jucător de baseball a fost plimbat de cele mai multe ori?
HUM:ind Ce celebru vocalist masculin poartă același nume cu compozitorul operei Hansel și Gretel?
ENTY:food Care au fost primele alimente congelate?
DESC:reason De ce se numește Indiglo Indiglo?
ENTY:word Care este cuvântul pentru dragoste pentru durere sau abuz?
NUM:date Când au canonizat ei Biblia?
HUM:ind Cine a fost singurul președinte care a servit două mandate neconsecutive?
NUM:perc Ce procent din toate tornadele lumii aterizează în SUA?
HUM:ind Ce lider sindical a fost văzut ultima dată în parcarea unui restaurant din Michigan?
NUM:date Când a început perioada carolingiană?
DESC:desc Ce motto a pus capăt desenelor animate Merrie Melodies?
HUM:ind Cine raportează vremea la emisiunea de televiziune `` Good Morning America ''?
NUM:count Câți împărați au fost în Imperiul Roman?
HUM:ind Cum se numea creatorul „The Muppets”?
DESC:def Ce este Cabarnet Sauvignon?
DESC:def Ce este o adresă IP virtuală?
ENTY:animal Cum se numește tigrul care face reclamă pentru cerealele Frosted Flakes ?
HUM:ind Cine a transmis scurtul mesaj „Am venit, am văzut, am cucerit”?
ENTY:color Ce culoare are sângele domnului Spock?
HUM:ind Ce general al forțelor aeriene americane a condus primul bombardament asupra Tokyo?
HUM:ind Ce a spus vicepreședintele SUA: „Unele ziare își aruncă gunoiul prin tipărirea lui”?
HUM:ind Cum se numea primul procuror special Watergate , demis ulterior de Nixon ?
DESC:manner Cum funcționează ecranele de film blues?
DESC:manner Cum afectează viteza de rotație a magnetului într-un generator puterea generatorului?
HUM:gr Care este biroul suprem de elaborare a politicilor al Partidului Comunist Sovietic?
DESC:def Ce a fost războiul din Vietnam?
DESC:def Ce este La Nina?
DESC:reason De ce a ars Teatrul Globe?
NUM:date În ce zi s-au căsătorit John F și Jackie Kennedy?
ENTY:cremat Care a fost best-sellerul non-ficțiune din 1952, 1953 și 1954?
DESC:def Ce se înțelege prin rata SED în sânge?
HUM:gr Cine sunt tribul nomade de vânătoare și culegere din deșertul Kalahari din Africa?
HUM:ind Cine a câștigat un premiu Pulitzer pentru romanul său The Caine Mutiny?
ENTY:techmeth Care este cel mai bun mod de a pierde flaconul de sub bărbie și din jurul feței?
LOC:other Unde este corpul calos?
ENTY:cremat Ce muzical de pe Broadway a prezentat cântecul , `` Dacă aş fi un om bogat ? ''
HUM:ind Cine l-a portretizat pe Sherlock Holmes în 14 filme între 1939 și 1946?
DESC:reason De ce este atât de importantă dezvoltarea spațiului?
DESC:desc Despre ce este vorba în rima Rock-a-by Baby?
LOC:other Când Superman trebuie să scape de toate, unde se duce?
NUM:period Câți ani are cântăreața Freedy Johnston?
DESC:desc Care este originea țesutului gametofitic?
DESC:def Ce înseamnă Aaron?
ENTY:dismed Ce este frica de păr?
HUM:ind Cum se numește cântărețul pop al cărui cântec a devenit melodia tematică pentru o marcă de catsup?
DESC:def Ce este un conifer?
HUM:ind Cine a pretins că este cel mai perfect dezvoltat om din lume?
DESC:desc Ce este diferit la vulpea roșie și neagră?
DESC:def Ce este comerțul electronic?
DESC:manner Cum leg cravata?
LOC:other De unde pot obține detalii despre importatorul de textile din bumbac?
NUM:date Când au început Spania și Coreea relații de ambasador?
HUM:gr Ce fel de oameni au luat parte la rebeliunea Shays din Massachusetts în 1787?
DESC:def Ce este cromatologia?
NUM:count Câte caneluri sunt pe marginea unui ban?
DESC:manner Cum s-a format ACLU?
ENTY:cremat Care sunt cele mai multe albume vândute de un artist sau trupă?
ENTY:sport Al doilea sport ca popularitate la nivel mondial este ce?
ENTY:other Ce pierd peștii aurii dacă sunt ținuți în apă slab luminată sau curgătoare?
LOC:other Pe ce canal se întinde Podul de Feriboturi Thatcher?
HUM:ind Ce american a câștigat campionatul mondial de conducere Grand Prix în 1978?
NUM:perc Care sunt șansele de sarcină dacă penisul nu pătrunde în vagin?
ENTY:other Care este cea mai mare mână în poker direct?
LOC:other Unde pot găsi un plan de lecție pentru predarea conversiei sistemului metric la standardul american?
ENTY:cremat Cum se numește filmul lui Kevin Costner despre indienii Sioux?
DESC:def Ce sunt Kythnos, Siphnos, Seriphos și Mykonos?
HUM:ind Numiți o patinătoare artistică.
DESC:reason De ce nu există linii albe pe mingiile de fotbal profesioniste?
NUM:period Cât timp ar dura până la scadență o obligațiune de economii în dolari?
DESC:manner Cum este legată Abigail Arcane de adversarul răutăcios al Lucrului Mlaștină?
ENTY:other Ce a stabilit Congresul de la Viena?
NUM:money Care este costul mediu pentru patru ani de facultate de medicină?
ENTY:substance Ce substanțe chimice dăunătoare sunt în spray-ul împotriva insectelor?
NUM:count Câte sulițe sunt pe steagul Keniei?
DESC:desc Ce cânta mereu Mighty Mouse când intra în acțiune?
LOC:other Unde locuia George din Jungle?
DESC:manner Cum a murit Bob Marley?
NUM:other Care este egalitatea bărbaților la o gaură de golf de 455 de metri?
NUM:perc Ce procent dintre bărbații americani sunt alcoolici?
NUM:money Apelarea la 900, 740-TREE pentru a planta un copac va costa cât?
NUM:count În Coreea de Sud, câți soldați americani sunt?
HUM:ind Cine l-a portretizat pe Carl Bernstein în All the President's Men?
NUM:other Care sunt numerele care se încadrează în ultima teoremă a lui Fermont?
HUM:ind Cine a fost tatăl lui Tiny Tim?
ENTY:other Ce studiază un heliolog?
HUM:ind Cine a fost tatăl lui Bonnie Blue Butler?
ENTY:product Ce șampon previne eczema, seboreea și psoriazisul?
NUM:count Câți americani au HIV?
LOC:other Unde găsesc informații despre proprietățile de executare silită pe internet?
HUM:ind Cine este Anticristul?
ENTY:cremat Care a fost prima piesă engleză scrisă exclusiv pentru copii?
LOC:country Care țară din America Latină este cea mai mare?
LOC:other Care a fost fosta reședință a regilor scoțieni în Edinburgh?
NUM:count Câte tetine sport o capră?
NUM:dist Cât de înalt este kilamanjaro?
HUM:ind Cine a fost avocatul care l-a reprezentat pe Randy Steven Craft?
LOC:country Ce țară cumpără 25% din exporturile mondiale de ceai?
LOC:country Din ce țară este originea trupei The Creeps?
ENTY:other Ce a înghițit crocodilul în Peter Pan?
DESC:desc Care este originea cuvântului „ciupercă”?
HUM:ind Care dintre următoarele celebrități nu s-a născut în Philadelphia?
NUM:other Care este numărul de soldați americani dislocați în Coreea de Sud?
LOC:other Unde este cel mai mare clopot?
ENTY:product Care este denumirea de marcă a substanței chimice daminozide?
DESC:manner Cum funcționează cuptorul cu microunde?
ENTY:cremat Ce revistă i-a plătit lui Ernest Hemingway 15 dolari pe cuvânt pentru a scrie un articol despre luptă?
NUM:count Care este populația totală estimată de cerb din SUA?
HUM:ind Cine a scris Almanahul fermierului?
ENTY:animal Ce animal a primit acordul regal ca emblemă a Canadei pe 24 martie 1975?
NUM:other Ce număr este la ora 12 pe o placă de darts?
HUM:gr Care echipă a câștigat Super Bowl în 1968?
DESC:desc Care este necesarul zilnic recomandat de acid folic pentru femeile însărcinate?
ENTY:cremat Ce film a dramatizat procesul de maimuță Scopes?
HUM:ind CNN este deținut de cine?
LOC:country Ce țară i-a oferit lui Albert Einstein președinția în 1952?
DESC:def Care este cel mai mare număr roman?
ENTY:cremat Ce serial TV a văzut multe dintre scenele sale acvatice filmate la Silver Springs, Florida?
HUM:ind Cine a fost călugărul de foc și pucioasă din secolul al XV-lea care a câștigat controlul Florenței, dar a terminat ars pe rug?
DESC:manner Cum se utilizează audio digital?
ABBR:exp Ce este AFS?
HUM:desc Cine a fost Quetzalcoatl?
ENTY:product Ce sistem de operare folosesc mașinile compatibile cu IBM?
HUM:ind Ce lider francez a vândut Louisiana Statelor Unite?
LOC:other Ce golf strălucește lângă Miami, Florida?
NUM:count Câte mile de vene sunt în sistemul circulator?
LOC:other Ce râu faimos curge prin Bagdad?
DESC:manner Cum se face folie cu bule?
DESC:def Ce este Java ?
HUM:ind Cine este prim-ministrul Japoniei?
HUM:ind Ce jucător se ghemuiește în medie de 3 ori în timpul unui meci dublu de baseball?
HUM:ind Care este cel mai frecvent nume în versurile de pepinieră?
NUM:count Câte răspunsuri „Nu” a fost linia mea Care este? panou permis?
NUM:money Care este amenda pentru a avea un câine pe plajă?
HUM:ind Cine a scris cartea „Cântarea lui Solomon”?
LOC:other Unde pot găsi informații despre religie și sănătate, creier și nutriție?
HUM:ind Numiți Ranger-ul care a fost întotdeauna după Ursul Yoghin.
ENTY:cremat Pentru ce emisiune TV a cântat John Sebastian tema?
HUM:ind Cine este președintele guvernului spaniol?
HUM:ind Cine deține recordul în carieră pentru cele mai multe home run-uri din liga majoră?
HUM:ind Care dintre următorii actori au lucrat la Teatrul Idiș din New York?
HUM:ind Cine a inventat stetoscopul?
DESC:def Ce este un factor matematic?
NUM:count Câți generali de patru stele au fost și cine sunt ei?
NUM:date Când a murit Nixon?
ENTY:termeq Ce a fost definit inițial ca o milioneme din distanța de la ecuator la pol?
HUM:ind Ce comedian a apărut pe ecranul televizorului în 1951 cu emisiunea de după-amiază de la NBC Time for Ernie?
NUM:count Câți membri sunt în delegația Congresului din California?
LOC:other Ce erupe în fiecare oră în Parcul Național Yellowstone?
LOC:country Ce țară conține cel mai înalt punct din America de Sud?
HUM:ind Cum se numesc fanii lui Arnold Palmer?
HUM:ind Cine s-a retras cu 755 de home run-uri la credit?
LOC:other Ce constelație reprezintă un vânător cu bâtă și scut?
HUM:ind Cine a dezvoltat potlatch-ul?
NUM:period Cât timp au practicat Shea și Gould dreptul în Los Angeles?
NUM:other Care este scorul perfect la un exercițiu de gimnastică?
HUM:gr Ce grup i-a inclus pe Abbey Hoffman, Jerry Rubin și Tom Hayden?
DESC:reason Ce a făcut-o celebră pe Jane Goodall?
NUM:period La ce vârstă a încetat Rossini să scrie operă?
LOC:city Ce port maritim rusesc are un nume care înseamnă „Stăpânul Estului”?
HUM:ind Numiți cele două fiice actrițe ale lui John Mills.
NUM:period Câți ani avea Gene Siskel?
DESC:desc Ce se poate face cu sforăitul?
LOC:mount Ce creastă a Munților Stâncoși separă râurile care curg spre est și spre vest ale Americii de Nord?
HUM:ind Cine este actrița Bette Davis a spus odată că și-ar fi dorit să arate ca?
HUM:ind Cine a interpretat Leul laș în Vrăjitorul din Oz?
ENTY:dismed Ce tratează un podolog?
DESC:def Ce este porfiria?
LOC:other Ce poartă s-a deschis la Berlinul de Est și de Vest?
HUM:ind Cine a fost primul rege al Angliei?
DESC:reason Ce a făcut Finger Lakes din vestul statului New York?
ENTY:cremat În ce film se găsește numărul nouă în titlu?
NUM:count Câte calorii sunt în sosul de soia?
HUM:ind Cine l-a ucis pe Kurt Cobain?
HUM:ind Cine a creat monstrul din romanul Frankenstein al lui Mary Shelley?
LOC:other Care este cea mai îndepărtată planetă de Soare?
DESC:reason De ce soarele strălucește doar o perioadă scurtă de timp în Alaska?
ENTY:dismed Ce substanță chimică din vinul roșu este bună pentru inimă și ce anume face organismului tău?
DESC:manner Cum se coagulează sângele?
NUM:volsize Cât de mare este galaxia noastră în diametru?
ENTY:product Ce produs `` îți dublează plăcerea , îți dublează distracția '' ?
NUM:date Când este o femeie cea mai fertilă?
HUM:ind Care fiu al unei fete mexicane de 15 ani și al unui tată pe jumătate irlandez a devenit cel mai faimos grec din lume?
HUM:ind Cine a fost primul om care s-a întors în spațiu?
ENTY:product Ce marcă de blugi a recunoscut Calvin Klein într-un interviu din 1984 că se simțea mai confortabil să poarte?
HUM:ind Cine ia dat lui Abbie Hoffman prima doză de LSD?
DESC:desc Ce efect are frecarea asupra mișcării perpetue?
HUM:title Ce făceau cei Șapte Pitici pentru a trăi?
HUM:ind Ce actriță de 4 picioare 9 în 1984 a devenit prima interpretă care a câștigat un Oscar pentru interpretarea unui personaj de sex opus?
HUM:ind Cine l-a împușcat pe Billy the Kid?
DESC:desc Ce face acum ?
HUM:ind Despre ce lider mormon se spunea că avea 27 de soții?
ENTY:other Ce format video a fost o alternativă la VHS?
DESC:desc De unde a venit termenul `` 69 '' ?
ENTY:substance Din ce sunt făcuți banii?
LOC:other Cum se numește un hotel din Indianapolis?
NUM:count Câți oameni în Tucson?
LOC:other Unde este Melbourne?
HUM:ind Cu cine l-a comparat Bush pe Saddam Hussein?
LOC:country În ce țară era liderul Mihail Gorbaciov?
NUM:weight Care este greutatea recomandată a unui bărbat de 15 ani care are 5, 6 ani?
HUM:ind Ce stâlp al Renașterii olandeze a pictat Aristotel contemplând bustul lui Homer?
LOC:other Care este cel mai mare comitat din Massachusetts?
HUM:ind Care este numele genialului economist britanic din spatele creării sale?
HUM:ind Cine a jucat-o pe Sally Rogers în The Dick Van Dyke Show?
DESC:desc Cum este să experimentezi un episod aproape de moarte?
HUM:ind Ce figură mitică poartă o clepsidră și o coasă?
NUM:money Cât valorează o monedă de aur canadiană din 1967 de douăzeci de dolari?
DESC:reason De ce dominația colonială europeană nu sa răspândit decât după prima și a doua revoluție industrială?
LOC:other Ce atracții naturale atrag cei mai mulți vizitatori în Statele Unite?
HUM:gr Ce administrație prezidențială i-a provocat pe americani să exploreze Noua Frontieră?
NUM:count Câți ani a dormit Frumoasa Adormită?
NUM:period Cât timp durează organismul tău să restabilească sângele după ce îți donezi sângele?
DESC:manner De unde știu că cineva este cu adevărat îndrăgostit de mine?
ENTY:food Care dintre multele cuve numerotate de scotch a fost evaluată cel mai bine de un juriu de experți în 1863?
DESC:def Ce este critica literară?
DESC:manner Cum faci o petrecere de inaugurare a casei?
ENTY:sport Ce sport internațional a fost numit inițial hurley?
LOC:other Ce râu trece prin Liverpool?
HUM:ind Ce celebru actor britanic și-a pierdut vocea după o operație în 1966?
DESC:def Ce înseamnă termenul 3 pentru un redactor de ziar?
HUM:gr Ce companie produce echipamente de întărire prin impuls?
LOC:country În ce țară lucra cu adevărat Kim Philby?
DESC:desc Ce spune Freddy Freeman pentru a deveni Captain Marvel Jr.?
LOC:country Al ce țară a fost cancelarul Hitler?
HUM:ind Care este numele de căsătorie al Ronei Barrett?
NUM:count Câți ani formează un lustre?
ENTY:other Care sunt întâlnirile apropiate de primul și al doilea fel?
HUM:ind Cine este matematicianul care a câștigat Premiul Nobil pentru Literatură în 1950?
HUM:ind Care actriță plină de farmec este o prietenă apropiată cu Dick Tracy?
ENTY:cremat Ce roman din 1956 Grace Metalious a fost pe lista celor mai bine vândute timp de doi ani?
HUM:gr Numiți cele trei rase dezlănțuite de Celestials în benzile desenate Marvel.
NUM:period Câți ani are artistul italian Maurizio Pellegrin?
HUM:ind Ce președinte a mers pe potecile de jogging pentru a-și spori imaginea atletică și, purtând numărul 39, aproape sa prăbușit în timpul cursei rutiere?
DESC:desc Care este diferența dintre The Case of the Terrified Typist de Erle Stanley Gardner?
LOC:city Ce oraș din America de Nord ați vizita pentru a vedea Acul Cleopatrei?
NUM:date Când a fost înființată NFL?
LOC:other Unde pot găsi un site Întrebați un expert?
HUM:ind Ce scriitor-jurnalist și-a pus amprenta descriind personaje colorate din Broadway și din lumea interlopă?
LOC:state Ce stat din SUA are cea mai joasă altitudine la 6 picioare?
HUM:gr Cum se numesc locuitorii insulei Lesbos?
ENTY:other Care este structura organizatorică a aeroportului Indira Gandhi din New Delhi?
ENTY:other De Crăciun , care este lucrul tradiţional de făcut sub vâsc ?
HUM:ind Ce mare de baseball l-a conectat pe domnul Coffee?
ENTY:sport Ce spectacol internațional de sport de amatori a fost difuzat pentru prima dată în 1956?
DESC:desc Care este originea cuvântului „amin”?
HUM:ind Copilul cui a fost Sweet Pea din desenul animat Popeye?
LOC:other Unde este Mile High Stadium?
ENTY:other Ce căutau Baffin, Frobisher și Franklin?
DESC:def Ce este limbul?
LOC:city Ce oraș conține cartierul Hell's Kitchen?
ENTY:techmeth Ce metodă interesantă a fost folosită pentru a rula creditele din primele desene animate Popeye?
ENTY:substance Din ce sunt făcute stelele?
HUM:ind Ce medic englez sa născut pe 18 ianuarie 1779 și a creat două invenții importante?
HUM:ind Pe cine a încercat Arthur H. Bremer să asasineze pe 15 mai 1972 ?
NUM:speed Cât de repede trebuie să călătorească o navă spațială pentru a scăpa de gravitația Pământului?
HUM:ind Ce apostol este Marele Leu al lui Dumnezeu al lui Taylor Caldwell?
NUM:count Câte inele sunt pe o țintă de tir cu arcul cu cinci zone?
ENTY:dismed Ce anestezic a permis regina Victoria să fie folosit pentru nașterea celui de-al șaptelea copil, în 1853?
ENTY:substance Ce element , din Tabelul Periodic , este un gaz sau un solid , dar niciodată lichid ?
DESC:def Ce este o tonă?
LOC:other Care dintre Marile Lacuri se află în întregime pe teritoriul SUA?
ABBR:exp Ce este DEET?
HUM:gr Ce companie vinde cele mai multe felicitări?
LOC:state Ce stat din S.U.A. are salvia ca floare de stat?
DESC:def Ce este principiul Bernoulli?
HUM:ind Care este identitatea secretă a fotografului de benzi desenate Peter Parker?
DESC:desc Care este diferența dintre un poster și o imprimare?
ENTY:sport În ce sport există un `` scrum ''?
ENTY:techmeth Care sunt cele mai bune modalități de a îmbunătăți moralul angajaților la costuri reduse?
LOC:country Ce naționalitate este Papa Ioan Paul al II-lea?
DESC:def Ce este conștiința falsă?
DESC:manner Cum a afectat Marea Depresiune istoria Japoniei?
ENTY:other Din ce parte ar trebui un bowler care se confruntă cu o scindare 37803 să lovească 3 pini din stânga sau din dreapta?
LOC:other Unde sunt câteva resurse educaționale grozave pentru părinți și profesori?
NUM:count Câți sportivi israelieni au fost uciși la Jocurile Olimpice de la Munchen?
ENTY:termeq Ce este scotch `` pentru cei care cunosc diferența '' ?
NUM:date Când s-a născut Richard Nixon?
LOC:other Ce reper din New York are 168 de trepte până la coroană?
LOC:other Unde se află echipa de baschet Bulls?
NUM:period Care este vârsta recomandată pentru a trece un copil dintr-un pătuț în pat?
HUM:ind Care Rockefeller a fost numit uneori „JDR3”?
NUM:date Când este Soarele cel mai aproape de Pământ?
DESC:desc Care sunt unele proprietăți chimice ale mendeleviului?
NUM:count Care este orele medii pe lună petrecute online de utilizatorii AOL?
HUM:ind Pe cine a adăugat Friz Freleng la rangurile din desenele animate Warner Bros.?
DESC:desc Care este originea cuvântului „perciune”?
ENTY:event Procesele rezultate din al Doilea Război Mondial sunt cunoscute sub denumirea de ce?
ENTY:event Ce a început în 1849 când a fost descoperit aur la moara lui Sutter?
DESC:def Ce este o țară din Prima Lume?
HUM:ind Cine a fost generalul maur al lui Shakespeare?
LOC:mount Care este al doilea cel mai înalt munte din lume?
LOC:country În ce țară a fost liderul Erich Honecker?
DESC:manner Cum topește sarea gheața și zăpada?
LOC:city Ce două orașe japoneze sunt scrise cu literele K, O, O, T și Y?
DESC:def Ce reprezintă laserul?
HUM:ind Cine l-a învățat pe Matt Murdock să-și folosească abilitățile extraordinare în benzile desenate Marvel?
LOC:other De unde și-a luat întotdeauna Wile E. Coyote dispozitivele?
NUM:dist Cât de departe este luna?
HUM:ind Ce celebru cowboy de film și TV și-a împrumutat numele unui lanț de fast-food?
DESC:def Ce este disostoza mandibulo-facială?
DESC:reason Care a fost motivul împărțirii bisericilor anglicane și a Vaticanului?
DESC:def Ce este Butterfield 8 în Butterfield 8?
HUM:ind Cine a călărit pentru a avertiza oamenii din Massachusetts că vor veni britanicii?
ABBR:exp Ce este DTMF?
ENTY:cremat Numiți un film în care actrița, Sandra Bullock, a avut un rol.
ENTY:other Ce a explodat la Lakehurst , New Jersey , pe 6 mai 1977 ?
HUM:ind Cine a comandat forțele franceze în bătălia de la Orleans?
LOC:other Unde poate o persoană să facă testarea unei lentile de contact care a ars întreaga suprafață a ochiului atunci când este nouă?
LOC:country În ce țări se alătură Tunelul Mont Blanc?
ENTY:veh Ce ambarcațiune nefastă a fost comandată de Ernst Lehmann?
NUM:date Când și-a început activitatea Amtrak?
NUM:count Câte oase sunt în mâna omului?
NUM:count Câte elemente chimice există?
LOC:state Ce stat din est a încolțit prima centrală nucleară comercială din SUA?
LOC:country Care sunt cele mai populate trei țări din lume?
HUM:ind Cine a condus opoziția când Konrad Adenauer era cancelar în Germania?
NUM:count Care este populația actuală pentru aceste țări: Franța, Spania, Italia, Grecia, Austria, Germania, Elveția, Țările de Jos?
NUM:period Care este cea mai mică vârstă la care un băiat sau o fată poate avea un orgasm?
ENTY:color Ce culoare are rujul de pe buzele de ceară ale lui Boy George la Madame Tussaud's din Londra?
DESC:desc Care este originea bastonului de bomboane de Crăciun?
ENTY:product Care este denumirea comercială a unei substanțe chimice utilizate pentru a controla maturarea?
ENTY:animal Despre ce teroare a mării a cântat Johnny Horton?
LOC:other Care este cel mai mare bloc de birouri din lume?
HUM:ind Cine a transformat în aur tot ce a atins?
ENTY:dismed Care este termenul medical pentru cancerul de sânge?
HUM:ind Cine joacă pe teren scurt pentru echipa de baseball a lui Charlie Brown?
LOC:country Ce țară numeau romanii Hibernia?
HUM:ind Cine a fost cel mai faimos editor alimentar al The New York Times?
NUM:count Câți câini trag o sanie în Iditarod?
ENTY:termeq Cum se numește un bărbat vrăjitoare?
NUM:period Cât timp rămâne cocaina în organismul tău?
LOC:country Ce două țări au luptat Războiul de o sută de ani?
HUM:ind Cine a fost ultimul președinte al SUA care a restabilit înregistrarea la Serviciul selectiv?
NUM:date În ce date are loc alergarea în Pamplona, ​​Spania?
HUM:ind Cum se numea avocatul care l-a reprezentat pe Randy Steven Craft?
DESC:desc Ce se întâmplă cu uleiul de motor uzat?
ENTY:word Care este cel mai des folosit cuvânt de o literă în limba engleză?
HUM:ind Ce autobiografia actriței se intitulează Shelley: Also Known as Shirley?
NUM:count Câte culori era obiectul de colecție din anii 1940 numit o barcă de cauciuc Donald Duck?
DESC:manner Cum a început întinderea a 7-a repriză?
HUM:ind Cine a locuit pe malul râului Gitchee Gumee?
ENTY:other Cum s-a întors Tristan?
LOC:country Ce țară va ajunge prima în anul 2?
ENTY:color Ce culori alcătuiesc un curcubeu?
ENTY:event Ce război au luptat Johnny Reb și Billy Yank?
HUM:ind Cine este managerul de secție pentru sisteme de ghidare și control la JPL?
HUM:ind Care este prenumele lui Goldfinger?
LOC:other Ce pătrat este centrul geografic al Londrei?
HUM:ind Care dintre următoarele persoane celebre nu pictează ca hobby?
LOC:city Care este cel mai populat oraș din lume?
NUM:count Câte ulcioare ocupă raftul de lângă femeia ghemuită din pictura The Tub a lui Edgar Degas din 1886?
NUM:money Care este costul medicamentelor utilizate în tratamentul tuberculozei?
ABBR:exp Ce înseamnă JESSICA?
ENTY:event Ce măcel celebru a afectat membrii ținutei lui Bugs Moran?
ENTY:instru Ray Charles este cel mai bine cunoscut pentru ce instrument cântă?
LOC:other Unde și-a petrecut Victor Hugo exilul?
DESC:desc Despre ce a fost Nine Tailors , emisiunea de televiziune din 1974 ?
DESC:manner De unde știe Omul Alungit că există un mister?
ENTY:food Ce mâncare din cei trei urși au mâncat Buci de aur?
DESC:def Ce este Boston Kreme?
HUM:ind Pe cine ar trebui să sun pentru a face un tur al Bursei de Valori din New York?
NUM:count Câte școli de companii aeriene există în SUA?
HUM:ind Ce general american a murit la 1 decembrie 1945, când jeep-ul său a intrat în coliziune cu un camion?
DESC:def Ce este un swatch?
DESC:def Ce înseamnă Ouija?
NUM:count Câți lideri mari naziști au fost judecați după războiul de la Nürnberg?
ENTY:animal Ce fel de pește este un coney?
LOC:state Ce stat numea Helen Keller acasă?
HUM:ind Cum se numea regizorul filmului `` Jaws '' ?
DESC:desc Ce măsuri pot fi luate pentru a preveni diabetul?
DESC:desc Care au fost primele cuvinte rostite pe coloana sonoră a unui film?
NUM:date În ce an este gravat pe medalia de aur a excelenței de la Expoziția de la Paris, ilustrată pe o cutie de supă de roșii a lui Campbell?
LOC:country Casa regală a țării este Bourbon-Parma?
ENTY:cremat În ce film a fost Jude Law?
HUM:ind Cine l-a portretizat pe W.C. Câmpuri din filmul W.C. Fields și Eu?
ENTY:other Cum erau tradițiile ceremoniilor în timpul elizabetinei?
HUM:gr La ce facultate a jucat baschet Dikembe Mutombo?
ENTY:dismed Ce este frica de a merge la culcare?
DESC:desc De unde a venit zicala „regula de bază”?
DESC:reason De ce sunetul circulă mai repede prin apă decât prin aer?
NUM:money Câți bani are sultanul Brunei?
LOC:country Ce țară ați vizita pentru a schia în Dolomiți?
NUM:date Al treilea weekend din ce lună are loc Festivalul de Jazz de la Monterey?
DESC:def Ce este „Economia Globală”?
HUM:ind Cine a construit primul vas cu aburi cu roată pupa de succes?
DESC:def Ce este un caul?
HUM:ind Cine a fost ministrul propagandei al lui Hitler?
HUM:ind Cine a fost primul medic care a transplantat cu succes un ficat?
DESC:def Ce înseamnă teoria salturilor cuantice în termeni mai simpli?
DESC:def Ce este un transplant de măduvă osoasă?
DESC:desc Care este diferența dintre o chitară clasică și o chitară acustică?
LOC:city Ce capitală africană este numită pentru un președinte al SUA?
ENTY:lang Care este numele unei limbi vorbite de sioux?
LOC:other Ce insulă mediteraneană găzduiește primul Club Med?
ENTY:other Ce îi lipsește unui zâmbet edentat?
ENTY:dismed Ce este frica de gelozie?
LOC:other Unde poți găsi capcana pentru muște Venus?
ENTY:cremat Care este cea mai mare sculptură din lume?
NUM:date Când s-a născut John D. Rockefeller?
LOC:other Ce clădire construită în 18 conține 327 mile de rafturi de cărți?
DESC:def Ce este home banking?
ENTY:cremat Ce roman de William Makepeace Thackeray a fost transformat într-un film de Stanley Kubrick?
HUM:ind Cine a fost avocatul lui Randy Steven Craft?
DESC:manner Cum se reproduc crabii pustnici?
HUM:ind Cine are reputația de a fi cel mai mare producător de viori?
DESC:manner Cum oprești mesajele nedorite?
HUM:ind Ce viitor dictator sovietic se pregătea pentru a deveni preot când s-a întors la marxism?
NUM:period Cât timp îi place lui James Bond ouăle fierte?
LOC:city Ce orizontul orașului din SUA se mândrește cu Gateway Arch?
LOC:other Unde este situat Belize?
ENTY:termeq Care este numele comun pentru un copac pitic japonez?
ENTY:cremat Ce a scris Thomas Paine?
HUM:ind Cine a dat în judecată compania de iaguri Dannon pentru că a folosit un personaj pe nume Ron Raider pentru promovare?
HUM:ind Cine a fost primul jocheu care a călărit doi câștigători Triple Crown?
ENTY:cremat Ce carte Lewis Carroll l-a prezentat lumii pe Humpty Dumpty?
HUM:ind Cine a scris Brave New World?
LOC:state Ce stat reprezintă Charles Robb?
DESC:def Ce este hidroelectricitatea?
NUM:count Câți oameni sunt mai înalți de 7 picioare?
HUM:ind Cine a scris Unsafe at Any Speed?
NUM:count Câte insule formează Antigua?
DESC:manner Cum funcționează un abacus?
DESC:reason Ce cauzează rugina?
ENTY:dismed Cum se numește teama de calculator?
ENTY:techmeth Care este o tehnică folosită în mod popular pentru a detecta malformațiile congenitale?
LOC:state Ce stat din SUA se mândrește cu Stone Mountain, cea mai mare masă de granit expus din lume?
HUM:ind Ce comandant britanic sa predat lui George Washington la Yorktown în 1781?
DESC:desc Care este, conform Institutului Kinsey, preferința sexuală a patru procente dintre bărbații americani?
HUM:ind Cine a creat World Wide Web, WWW?
ENTY:techmeth Care este procedura numită pentru a găuri o gaură în craniu pentru a obține o conștiință mai înaltă?
HUM:ind Cum se numește președintele Garmat U.S.A?
ENTY:cremat Cum se numea emisiunea de televiziune, cu Karl Madsen în rol principal, care avea San Francisco în titlu?
HUM:ind Cine au fost conducătorii Imperiului Bizantin?
HUM:ind Cine a fost primul președinte care a numit o femeie în fruntea unui cabinet?
DESC:def Ce este splatterpunk?
DESC:desc Care este originea xoxoxoxului?
HUM:gr Cine a construit prima piramidă?
LOC:country Ce țară din sud-estul Asiei se alătură râului Wang cu râul Ping la Tak?
LOC:city În ce oraș italian din 155 lucrau Leonardo da Vinci, Michaelangelo și Machiavelli?
ENTY:color Ce culoare se folosesc mingile de tenis la Wimbledon?
ENTY:termeq Cum se numește un obiect cu două fețe?
HUM:gr Numiți un partid fascist francez.
ENTY:event Numiți perioada istorică franceză din timpul domniei lui Napoleon al III-lea.
ENTY:cremat Ce film a făcut cei mai mulți bani?
DESC:def Ce este timpul ?
NUM:count Câte state au o loterie?
LOC:city Cum se numește cel mai mare oraș din Chile, America de Sud?
ENTY:other Ce ești prins dacă un haboob explodă?
NUM:perc Ce proporție dintre copiii cu vârste cuprinse între doi și unsprezece ani urmăresc „The Simpsons”?
NUM:count Câte orașe sunt în Utah?
HUM:gr Ce companie faimoasă de carne a încetat din activitate pentru că a devenit cunoscut că lumea interlopă le vinde carne de cangur?
NUM:count Câți vizitatori merg la Vatican în fiecare an?
NUM:other Care este populația Mexicului?
DESC:manner Cum scoți chitul prostesc din material?
LOC:other Care este cel mai bun site de jocuri online?
DESC:reason De ce este cuvântul „abreviere” atât de lung?
NUM:date În ce secol a început perioada romantică a artei?
NUM:count Câte spații urmează punctului la sfârșitul unei propoziții?
DESC:def Ce este o prăjitură de săpun?
NUM:date În ce an a fost ridicat Zidul Berlinului?
NUM:weight Care este greutatea unei lingurițe de materie într-o gaură neagră?
NUM:weight Care este greutatea aproximativă a unei lingurițe de materie într-o gaură neagră?
ABBR:exp Ce înseamnă MSG?
LOC:other Pe ce bulevarde se află magazinul original Saks?
LOC:other Unde are loc melodia Anything Goes?
LOC:other Unde a fost prima grădină zoologică din SUA?
NUM:dist La ce distanţă este Yaroslavl de la Moscova?
ENTY:other Care este piatra prețioasă a lui April?
HUM:ind Cum se numește actualul Papa?
HUM:ind Cine este nebbish-ul care este mascota oficială a Marvel?
ENTY:food Ce amestec de băuturi răcoritoare pudră a intrat în spațiu?
ENTY:other Ce i-a prezentat împăratul chinez soldatului englez Gordon, în semn de recunoaștere a serviciilor sale de înăbușire a rebeliunilor?
ENTY:lang Cum se numește una dintre limbile vorbite de sioux?
NUM:count Câți octeți sunt într-un terabyte?
HUM:ind Cine a cântat piesa `` Hooked on a Feeling '' în episodul de copil dansând din `` Ally Mcbeal '' ?
ENTY:techmeth În ce mod a sprijinit Ivan al IV-lea expansiunea rusă?
NUM:weight Aproximativ cât cântărește o linguriță de materie într-o gaură neagră?
LOC:country Steagul ce țară este verde de câmp?
ENTY:sport Ce sport este cunoscut pentru huligani?
HUM:ind Cine a fost șeful Columbia Pictures care a falsificat numele actorului Cliff Robertson pe un cec de 1.000 de dolari?
HUM:desc Cine a fost Damocles?
ENTY:sport Ce sport a fost primul televizat în SUA?
HUM:ind Numiți bunicul adoptiv al lui Dondi.
NUM:date Când a fost Congresul de la Viena?
DESC:desc Care sunt versurile „Smelly Cat”?
NUM:count Cât acid folic ar trebui să primească o femeie însărcinată în fiecare zi?
NUM:date În ce an a fost fabricat primul automobil?
NUM:count Câte colonii a ajuns să păstreze Germania după Primul Război Mondial?
NUM:count Câte state au o „lege de lămâie” pentru automobile noi?
HUM:ind A cui biografie de Maurice Zolotow se numește Shooting Star?
ENTY:event Ce concerte au loc la New York săptămâna aceasta?
HUM:ind În filmul Groundshog Day cum se numește personajul interpretat de Andie MacDowell?
DESC:desc Care sunt cerințele pentru a deveni cetățean al Australiei?
NUM:period Câți ani are Benny Carter?
HUM:gr Care sunt primele zece echipe din NFL care fac bani din toate timpurile?
ENTY:other Ce erau bancnotele păroase în comerțul cu blănuri?
LOC:other Unde pot citi despre Chiang Kai-shek?
DESC:def Ce este idealab! ?
LOC:country Ce țară se învecinează cu cele mai multe altele?
ABBR:exp Ce înseamnă E în ecuația E=mc2?
LOC:other Ce râu trece prin Colorado, Kansas și Oklahoma?
ENTY:veh Ce avion a deturnat Fawaz Younis?
DESC:def Ce este Win Rah?
DESC:reason De ce Luna are dimensiuni și culori diferite?
HUM:gr Ce facultate însufleţeşte Hanovra , New Hampshire ?
ABBR:exp Ce înseamnă VCR?
DESC:manner Cât de apropiat era Franklin D. de Theodore Roosevelt?
ENTY:cremat Numiți un roman scris de John Steinbeck.
HUM:ind Cine a fost primul cetățean american care a primit Medalia Albert a Societății de Arte?
HUM:ind Ce doctor este sinonim cu încălțămintea și îngrijirea picioarelor?
DESC:manner Cum plutesc bărcile?
NUM:other Care sunt mărimile de pantofi ale lui O'Neal, Jordan și Mutombo, jucătorii NBA?
HUM:ind Cine a fondat Biserica Unirii?
NUM:count Câte zerouri sunt într-un trilion?
ENTY:event Cum se numea întâlnirea din Crimeea dintre Roosevelt, Churchill și Stalin?
HUM:title Care sunt singurii jucători eligibili să marcheze puncte în Roller Derby?
NUM:other Care sunt statisticile pentru șoferii beți din Maryland?
HUM:ind Ce nenorocit general american a târât un bull terrier pe nume Willie în al Doilea Război Mondial?
NUM:other Care este scorul unui meci de baseball pierdut?
LOC:other De unde vine tuberculoza?
HUM:ind Cine a inventat mașina de tuns iarba?
LOC:other Unde pot găsi versuri pentru R&B?
ENTY:animal Care este numele câinelui lui David Letterman?
HUM:ind Ce senator american a jucat odată baschet pentru New York Knicks?
ENTY:sport Care sunt titlurile unor jocuri Sony Playstation cu rating R?
ENTY:symbol Ce carte de joc simbolizează moartea?
DESC:def Ce este o legendă urbană?
HUM:ind Care este numele de familie al lui Li 'l Abner?
NUM:count Câte clopote pentru libertate au fost?
LOC:country Ce două țări sunt separate de strâmtoarea Bering?
DESC:def Ce este Smartnet?
ENTY:termeq Care este sinonimul pentru aspartam?
LOC:country De ce naționalitate este Jackson Pollock?
DESC:def Ce sunt vermicilli, rigati, zitoni și tubetti?
ENTY:product Denumiți produsul care este „la băcănia dvs., la îndemâna dumneavoastră. ''
HUM:ind Ce arhitect a creat casa de sticlă proiectată Centrul Federal din Chicago a avut o filozofie „mai puțin este mai mult” și a produs planuri care au fost precursoarele fermei din California?
NUM:count Câți ruși au aterizat pe Lună?
ENTY:food Care a încântat papilele gustative mai întâi - Snickers sau 3 Musketeers?
ENTY:animal De la ce animal provin aripile de bivol?
DESC:reason Care este scopul tastei SysRq de pe tastatura computerului meu?
NUM:date Când a fost Franklin D. Roosevelt lovit de poliomielita?
DESC:manner Cum afli ce este permis să se pretindă drept contribuție în scopuri de impozit pe venit?
DESC:manner Cum construiești o mașină solară pentru un experiment de liceu?
LOC:other Unde pot găsi importatori de produse chimice pe internet?
LOC:country Care a fost prima țară care a pus o a doua femeie în spațiu?
ENTY:other Care a fost primul exemplu al lui John Gabel Entertainer cu 24 de discuri, în 1960?
DESC:def Ce este sistemul feudal?
HUM:ind Cine a împărțit un apartament din New York cu Roger Maris în anul în care a lovit 61 de home runs?
ENTY:termeq Care este termenul geografic pentru marginea scufundată a unui continent?
LOC:other Ce închisoare se găsește în Ossining, New York?
LOC:country Ce țară a declarat o cincime din teritoriul său interzis rușilor?
DESC:desc Care este principala aplicație a hidrosulfitului de sodiu?
ENTY:cremat Numiți povestea lui Chris Van Allsburg în care un băiat încearcă să devină un mare marinar?
ENTY:other Care sunt componentele poliesterului?
ENTY:product Ce produs prezintă o broască pe care scrie „sapă-le”?
HUM:ind Cine este directorul pentru afaceri interguvernamentale pentru județul San Diego?
HUM:ind Ce aruncător din Hall of Fame a început trei jocuri din Seria Mondială pentru New York Yankees în 1962?
LOC:other Care este cel mai lung râu din Statele Unite?
ABBR:exp Ce înseamnă canalul ESPN?
LOC:other Pe ce râu se află Castelul Windsor?
ENTY:product Care este cea mai bună marcă pentru un laptop?
LOC:other Unde este Natchitoches, Louisiana?
DESC:def Ce înseamnă literele ascuțite pentru un analist al scrisului de mână?
HUM:gr Din ce partid politic face parte Sinn Fein?
ENTY:event Cum a fost numit programul lui Franklin Roosevelt de redresare economică în timpul Marii Depresiuni?
HUM:ind Care este numele unui zeu grec?
LOC:city Care este capitala Taiwanului?
ENTY:other Ce a început să vândă englezul John Hawkins coloniştilor din Lumea Nouă în 1562?
NUM:money Care este salariul de pornire pentru avocații începători?
HUM:ind Care era numele bărbatului care a fost ucis într-un duel cu Aaron Burr?
ENTY:other Ce a inventat Louis Cartier pentru aviatorul Santos Dumont în 1940?
NUM:money Care va fi taxa pe gaz din California în anul 2000?
LOC:city Ce oraș este deservit de Aeroportul Tempelhol?
HUM:ind Cine a regizat primul desen animat Woody Woody Woody?
ABBR:exp CNN este un acronim pentru ce?
DESC:desc Care este originea numelui Igor?
ENTY:cremat Care a fost prima operă Gilbert și Sullivan?
HUM:ind Ce două figuri istorice, care s-au luptat într-o luptă celebră, au fiecare câte o mâncare numită după ele?
LOC:other Unde în Statele Unite trăiesc oamenii cel mai mult?
LOC:country Ce țară a avut în 1998 cele mai multe sinucideri, indiferent de mărimea populației?
NUM:money Care este prețul medicamentelor pentru tuberculoză?
NUM:money Care a fost primul salariu minim?
DESC:desc Care este diferența dintre o facultate și o universitate?
ENTY:substance Ce substanță a numit Joseph Priestley pentru capacitatea sa de a șterge urmele de creion?
DESC:desc Care sunt limitele autoapărării? ''
DESC:manner Cum pot obține produsul meu licențiat de către NBA?
ENTY:food Ce fast-food se prepară cu un `` amestec secret de 11 ierburi și condimente? ''
DESC:desc Ce efect are o prismă asupra luminii?
NUM:count Câți oameni locuiau în Nebraska la mijlocul anilor 1900?
DESC:def Ce este pirateria software?
NUM:date În ce an a fost lansat primul album al lui Janet Jackson?
DESC:manner Cum se calculează modificarea entalpiei unei reacții chimice?
HUM:ind Numele eroinei din `` Scruples '' ?
NUM:count În câte filme a fost Drew Barrymore?
HUM:ind Ce personaj TV a născut un cal pe nume Thunder?
DESC:desc Care sunt unele drepturi ale copiilor?
LOC:other Care este numele planetei pe care trăiesc Ewoks?
HUM:ind Ce jucător de baseball era cunoscut sub numele de Charley Hustle?
HUM:ind Cine l-a ucis pe Lee Harvey Oswald?
ENTY:symbol Care este simbolul semnului zodiacal Gemeni?
HUM:desc Cine a fost Red Grange?
HUM:gr La ce echipă de hochei a jucat Wayne Gretzky?
ENTY:event Ce serie de procese a urmat celui de-al Doilea Război Mondial?
HUM:gr Ce școală Ivy League își joacă jocurile de acasă pe Palmer Stadium?
HUM:ind Cine a inventat faxul?
NUM:dist Cât de lat este Oceanul Atlantic?
DESC:manner Cum este purificat elementul stronțiu?
ENTY:termeq Cum a fost numită a opta zi după none din fiecare lună a calendarului roman?
HUM:ind Cine a scris poemul care începe „Îți iubesc buzele când sunt ude de vin și roșii de o dorință caldă”?
HUM:ind Ce melodie tematică a cântăreței a fost When the Moon Comes over the Mountain?
DESC:manner Cum au călătorit Peabody și Sherman în timp?
HUM:desc Cine a fost Santos-Dumont?
NUM:count Câți metri sunt într-o milă?
ENTY:dismed Ce este frica de bani?
NUM:count Cam câți soldați au murit în al Doilea Război Mondial?
HUM:ind Cine este prietenul pierdut mereu al lui Rocky și Bullwinkle?
HUM:desc Cine este Robin Williams?
HUM:ind Cine a crezut că nu va vedea niciodată o poezie minunată ca un copac?
HUM:ind Cine a creat „The Muppets”?
DESC:manner Cum faci găluște?
LOC:other Ce corp ceresc are un diametru de 864.000 mile?
ENTY:termeq Sistemul de operare care rulează pe mașini compatibile cu IBM se numește cum?
HUM:gr Care a fost poliția județului Ventura care a confiscat cea mai mare cantitate de cocaină a județului vreodată?
ENTY:animal Cum se numește câinele Circului Familiei?
ENTY:other Ce a postat Martin Luther pe ușa bisericii din Wittenberg?
DESC:def Care este semnificația numelui Kathryn?
HUM:ind Numiți unul dintre cei mai mari zei ai hinduismului.
LOC:country Ce țară se învecinează cu Danemarca la sud?
DESC:desc Ce ar trebui să faci pentru o entorsă a gleznei?
ENTY:other Ce a scăzut 1.313 picioare în 1980?
ENTY:dismed Care este numele vaccinului pentru varicela?
HUM:ind Ce doi biochimiști americani au câștigat Premiul Nobel pentru medicină în 1992?
HUM:gr Ce companie de discuri a fost formată de Herb Alpert și Jerry Moss?
LOC:other Unde găsiți răspunsurile la toate aceste întrebări?
DESC:def Ce este echilibrul termic?
ENTY:termeq Care este un termen pentru comportament, aspect sau expresie care încalcă standardele acceptate ale moralității sexuale?
HUM:gr Ce inițiale ale magnatului fast-food-ului au împodobit mâneca stângă a uniformelor de baseball ale San Diego Padres în 1984?
DESC:desc Care este originea propoziției practice de dactilografiere „Acum este timpul ca toți oamenii buni să vină în ajutorul țării lor”?
NUM:count Câți neuroni sunt în creierul uman?
ENTY:dismed Ce este frica de reptile?
ENTY:cremat Ce publică Knight Ridder?
LOC:city Ce oraș este. Radio KDGE situat în ?
ENTY:other Ce se poate vedea în Reims?
DESC:manner Cum se determină un călău?
LOC:city În ce oraș a fost asasinat Bobby Kennedy?
ENTY:other Care este cea mai mare ofertă posibilă în Contract Bridge?
DESC:def Care este starea medicală a hipertensiunii arteriale?
LOC:other Ce muzeu din Londra are o cameră a ororilor?
LOC:city Ce oraș este deservit de Aeroportul McCarren?
NUM:count Câte lacuri sunt pe Pământ?
DESC:def Ce este Doegs?
HUM:ind Cine altcineva a fost luat în considerare pentru rolul lui Luke Skywalker când George Lucas a fost la casting pentru Star Wars?
NUM:period Cât trăiește o muscă?
ENTY:religion Care două religii mondiale au început în India?
NUM:weight Câte kilograme sunt într-o piatră?
ENTY:dismed Ce fel de otrăvire este cunoscută sub numele de plumbism?
ENTY:other Care este cea mai mare sursă de magie „albă” din Universul Marvel?
DESC:manner Cum aflu dacă rudele mele au fost pe Calea lacrimilor?
NUM:other Ce cantitate de acid folic ar trebui să ia zilnic o viitoare mamă?
DESC:manner Cum alegi vinul?
HUM:ind Cine a fost regele care a semnat Magna Carta?
NUM:count Câte mile este de la Frankfurt, Germania la Salzburg, Austria?
NUM:count Câte scaune sunt prezentate în lucrarea 188 a lui Vincent Van Gogh Camera artistului din Arles?
ENTY:dismed Ce este frica de înțepături?
ENTY:cremat Jude Law a fost în ce film?
LOC:state Ce stat din Golful Mexic are cel mai jos punct de cinci picioare sub nivelul mării?
ENTY:veh Cum se numea cel mai faimos vapor cu aburi al lui Robert Fulton?
LOC:other Unde pot găsi un caz privind Americans with Disabilities Act din 199?
HUM:ind Cine este liderul Indiei?
HUM:ind Cine este profetul cel mai legat de Marea Moartă?
NUM:perc Care sunt șansele de sarcină dacă penisul nu pătrunde în vagin?
DESC:def Ce este infomatica?
DESC:reason Care este scopul BIOS-ului?
LOC:other Unde este telescopul Keck?
ENTY:cremat Cum se numește emisiunea pentru copii de la Canadian Public TV cu ananasul cântând?
LOC:other Unde sunt apartamentele din Saint John, New Brunswick?
HUM:ind Cine a scris „The Pit and the Pendulum”?
LOC:country În ce țară a avut loc Revolta Mau Mau?
LOC:other Care sunt câteva site-uri medicale bune pentru informații?
ENTY:other Ce fură un înviat?
DESC:reason De ce a părăsit firma de avocatură Shea & Gould din Los Angeles?
HUM:gr Care este cea mai bună școală de artă și design din lume?
ENTY:food Ce două legume sunt combinate în succotash?
HUM:ind Cine este Incredibilul Hulk în realitate?
ABBR:exp Ce reprezintă NASA?
ENTY:dismed Care boală infecțioasă ucide cei mai mulți oameni din întreaga lume?
NUM:date În ce lună s-a scufundat Edmund Fitzgerald?
HUM:gr Ce producători sunt în Texas?
HUM:ind Cine sunt președinții Mexicului și Indoneziei?
HUM:ind Cine l-a jucat pe Al Jolson în Jolson Story?
DESC:def Ce este un porc într-o picătură?
LOC:other Unde au avut loc Jocurile Olimpice de vară din 196?
LOC:other Unde este Los Vegas?
LOC:country Numiți țara în care a locuit Honecker.
LOC:state În ce stat american sunt Finger Lakes?
DESC:def Ce este un cullion?
LOC:city Care sunt cele mai sigure zece orașe americane pentru pietoni?
HUM:ind Ce detectiv TV a jucat Craig Stevens?
DESC:reason Care sunt cele mai frecvente cauze de deces în SUA?
LOC:other Unde pot găsi o poză cu un Blue Meanie?
HUM:gr Ce universitate a concediat-o pe Angela Davis?
LOC:state Ce stat din SUA pleacă Continental Divide pentru a intra în Canada?
HUM:ind În ultimii 8 ani, cine au fost jucătorii MVP pentru NHL?
ENTY:other În anul 999 d.Hr., ce fel de sărbători, temeri, au existat?
HUM:ind Cine l-a jucat pe Împăratul Palpatine în Războiul Stelelor?
LOC:other Cum se numește plantația Wilkes din Gone with the Wind?
DESC:reason De ce universul este plat, dacă a început printr-o explozie, nu ar trebui să fie o sferă?
LOC:other Unde este online rezumatul statistic al Statelor Unite?
DESC:def Ce este barnstorming?
ENTY:animal Care este cel mai prost animal domesticit?
DESC:desc Care a fost importanța lui Magellan?
NUM:date Când a fost construită Poarta Brandenburg din Berlin?
DESC:manner Ce trebuie să fac pentru a obține note bune la școală?
HUM:ind Din ai cui soți i-au inclus pe Conrad Hilton Jr. și Michael Wilding?
ABBR:abb Ce înseamnă numărul `` 5 '' pe hainele FUBU ?
HUM:ind Cine este King in Alley Oop, casa lui Moo?
ENTY:food Ce patru gusturi poate distinge un om?
HUM:gr Ce este `` compania aeriană construită pentru călători profesioniști ''?
ENTY:veh Ce două nave au purtat prima bătălie pe mare între nave acoperite cu fier?
NUM:count Cât din producția de argint este produsă de argintari independenți?
NUM:perc Ce procent din producția de argint este realizată de argintari independenți?
DESC:desc Care este originea termenului „aripi de bivol” care este folosit ca element de meniu în barurile din întreaga țară pentru aripioare de pui într-un sos picant?
NUM:date La ce dată este Boxing Day?
NUM:count Câți centimetri înălțime are Stuart Little la naștere?
ENTY:cremat Ce film din 1953 i-a adus lui Frank Sinatra Oscarul pentru cel mai bun actor în rol secundar?
NUM:count Câte viori Stradivarius au fost făcute vreodată?
DESC:desc Ce tip de copilărie a avut Jules Verne?
HUM:ind Cine a inventat simbolul bursier în 1870?
DESC:def Ce este un lepros?
LOC:other Care a fost locul de naștere al lui Einstein?
ENTY:other De ce i-a fost teamă lui George Washington?
NUM:date În ce secol este decorul pentru Aventurile lui Robin Hood?
HUM:ind Cine a scris Biblia?
ENTY:cremat Care sunt primele 5 cărți de ficțiune din toate timpurile?
DESC:def Care sunt sateliții „Star Wars”?
HUM:desc Cine este Henry Butler?
NUM:money Ce datorii a lăsat grupul Qintex?
HUM:ind Care președinte al SUA este înmormântat la Washington, D.C.?
ENTY:termeq Care este termenul pentru cineva care urăște omenirea?
ENTY:other Ce a crescut Milt Harper din San Francisco, care măsura 24 de inci de la vârf la vârf în 1974?
HUM:gr La ce facultate a jucat baschet Dikembe Mutombo?
LOC:other Unde sunt stațiile de metrou Austerlitz și Victor Hugo?
LOC:other Unde a crescut Ty Cobb?
DESC:def Ce este un filantrop?
DESC:def Ce este un portal?
ENTY:cremat Ce carte despre Tom Wolfe este despre astronauții Mercur?
ENTY:food Ce ulei de gătit are „bunătatea porumbului”?
NUM:money Care este venitul pe cap de locuitor al Columbiei, America de Sud?
NUM:count Câte tipuri de brânză există în Franța?
NUM:count Câți „ochi” are o nucă de cocos?
NUM:count Câte site-uri web există în lume?
ENTY:termeq Care este termenul care descrie un cuvânt în care a fost înregistrată o singură utilizare în toată literatura?
HUM:gr Cine a făcut primul avion?
ENTY:techmeth Ce măsuri a luat Clinton pentru a evita proiectul?
ENTY:termeq Care sunt mai bine cunoscute sub numele de „acele de înrâcșire” și „înțepăturile de cai”?
NUM:count Câte puncte valorează un disc în gaura centrală în Crokinole?
DESC:manner Cum fac bani site-uri precum Yahoo și Excite?
LOC:other În ce direcție generală merge călătoria în Înconjurul lumii în 80 de zile?
DESC:manner Cum produc ei vitamine?
HUM:ind Avocatul care l-a reprezentat pe Randy Craft, cum se numea?
ENTY:food Ce mănâncă pinguinii?
HUM:gr Din ce organizație face parte Consiliul de Securitate?
LOC:mount Care este cel mai înalt munte din New England?
ENTY:cremat Pentru ce post de televiziune lucra Mary Richards?
DESC:def Ce înseamnă inactiv?
DESC:reason Care a fost pretenția de faimă a jocului de fotbal care a văzut Fordham învins Waynesburg State 12601 pe 3 septembrie 1939?
DESC:def Ce este o serigrafie?
ENTY:sport Prima regină a ce joc de bowl de fotbal a fost Hallie Woods?
HUM:ind Cine a fost primul negru care a fost antrenor principal al unei echipe de sport profesionist din liga majoră?
HUM:desc Cine este John Macarthur, 1767-1834?
NUM:date În ce an a început războiul din 1812?
ENTY:animal Ce cal de curse a câștigat un sondaj Associated Press ca fiind cel mai mare cal al secolului XX?
DESC:desc Care sunt cuvintele cd-ului lui Eminem, sau slim shady, ``My Name Is''?
ENTY:termeq La ce se referă Final Four în lumea sportului?
HUM:desc Cine este Peter Weir?
ENTY:cremat În ce mediu este Stuart Hamblen primul cowboy cântător?
DESC:def Care este sensul lui `` subaru? ''
NUM:count Câte versete sunt în Biblie?
DESC:def Ce este endometrioza?
DESC:def Ce este un geoscientist?
HUM:ind Ce președinte robust al SUA și-a importat propriul instructor după ce a văzut un meci de judo?
ENTY:food Care sunt toate tipurile diferite de pizza?
DESC:reason Din ce cauză provine tuberculoza?
LOC:country În ce națiune se află Edessa în zilele noastre?
LOC:country Numiți o țară care dezvoltă un sistem feroviar cu levitație magnetică?
ABBR:exp Ce înseamnă BTU?
HUM:gr Pentru ce departament guvernamental a lucrat The Untouchables?
ENTY:food Ce băutură este alcătuită din rom, lapte de cocos și ananas?
DESC:def Ce este testul de sânge VDRL?
NUM:code Ce șapte cifre urmează codul de zonă în numărul pentru informații la distanță lungă?
HUM:ind Cum se numea jucătorul care a jucat tackle cu nasul pentru Eagles în Super Bowl XV?
LOC:other Unde este cel mai mare baraj din lume?
HUM:ind Cine a deținut recordul de anduranță pentru femeile piloți în 1929?
HUM:title Ce a făcut tatăl lui Andy Hardy pentru a trăi?
NUM:perc Ce procent din producţia de argint are un cont de argintări independente?
DESC:reason De ce este hocheiul atât de violent?
LOC:other În ce parte a lumii se află Mozambic?
HUM:ind Cine sunt nepoata și nepotul lui Woody Woodpecker?
ENTY:cremat Ce film se deschide cu un asasin care se prăbușește din Seattle Space Needle?
HUM:ind Cine a creat-o pe Maudie Frickett?
DESC:def Ce este o supapă cardiacă care curge?
DESC:manner Cum pot să-mi fac o manichiură franțuzească?
HUM:ind Cine a fost primul englez care circumnaviga globul?
DESC:def Care este definiția cuvântului Scrabble "syzygy"?
NUM:money Care este salariul unui reprezentant al SUA?
HUM:gr Cine a făcut cea mai mare captură de cocaină din istoria județului Ventura?
LOC:other Ce căi navigabile create de om are 1,76 mile lungime?
HUM:ind Cine a eliberat Sicilia și Napoli din secolul al XIX-lea?
LOC:other Pe ce fluviu este construit Strasbourg?
NUM:count Care este lungimea maximă , în inci , a mănuşii unui jucător de la primul baz ?
LOC:country Ce țară se află la 13 grade latitudine nordică și 10 grade longitudine estică?
LOC:other Unde sunt cele mai aglomerate porturi din lume?
NUM:count Care este populația de porci din lume?
DESC:manner Cum devine posedată mașina din `` Christine '' ?
LOC:city Ce oraș deservește Aeroportul McCarren?
NUM:count Care este cel mai mare număr de goluri marcate de o singură echipă într-un joc de hochei NHL?
DESC:def Ce sunt Țările de Jos?
ENTY:animal Ce iepure și-a primit numele pentru că urechile sale semănau cu cele ale unui idiot?
ENTY:termeq Aspartamul se mai numește și cum?
ENTY:dismed Ce este frica de copaci?
HUM:ind Ce actor are un tatuaj pe încheietura mâinii drepte citind Scotland Forever?
NUM:count Cu câți dolari pe zi spunea Arthur Frommer că te poți descurca în Europa în 1968?
ENTY:event Ce sărbători sau sărbători se celebrează în Italia?
HUM:ind Cine a numit președintele Rezervei Federale?
DESC:reason De ce dau oamenii mâna pentru a arăta prietenie?
ABBR:exp Într-un computer, ce înseamnă SCSI?
ENTY:food Pentru a obține cea mai mare cofeină, ce sifon ar trebui să beau?
DESC:reason De ce îl numesc „os amuzant”?
LOC:other Unde pot găsi informații actualizate despre temperatura suprafeței oceanelor de coastă, de preferință de-a lungul Americii de Nord și Caraibe?
DESC:def Ce este mai exact radiația?
LOC:city Care sunt cele două orașe din „A Tale of Two Cities” a lui Dicken?
HUM:desc Cine este Samuel F. Pickering?
HUM:ind Ce regină engleză avea șase degete pe o mână?
LOC:other Ce râu trece prin Liverpool?
ENTY:food Ce fel de nuci se folosesc în marțipan?
NUM:date Când a erupt ultima dată Muntele St. Helens?
ENTY:other Ce are un om poliorhidee cel puțin trei?
DESC:desc Ce anume face somnul pentru tine?
NUM:date Când a fost abolită munca copiilor?
NUM:count Câte permutări de trei litere pot fi făcute din cele patru litere : c ?
NUM:date În ce perioadă a anului călătoriile cu avionul sunt cele mai grele?
DESC:def Ce înseamnă un steag roșu în cursele auto?
LOC:other Care este cel mai lung râu din Canada?
DESC:def Ce este osteichthyes?
HUM:ind Ce jucător de tenis are porecla `` Nasty ''?
DESC:manner Cum faci o schiță a subiectului?
HUM:ind Ce pictor abstract nonconformist a fost numit Jack The Dripper de Time?
NUM:count Câți stadii sunt într-o cale de retragere de un kilometru și un sfert?
NUM:count Câți milimetri sunt într-o milă?
NUM:volsize Cât de mare este un pui de vultur chel?
ENTY:color Ce culoare este cel mai des folosită pentru a simboliza adevărul?
ENTY:cremat Stuart Hamblen este considerat a fi primul cowboy care cântă?
NUM:count Care a fost populația Marii Britanii în perioada 1699-172?
DESC:manner Cum poate un străin să obțină un card de securitate socială din SUA?
ENTY:termeq Care este termenul pentru suma întregului material genetic dintr-un organism dat?
ENTY:cremat Care este cea mai bine vândută coloană sonoră de televiziune din toate timpurile?
LOC:mount Ce lanț muntos marchează granița dintre Franța și Spania?
ENTY:cremat Ce emisiune TV de noaptea târziu îi prezintă pe Larry, Bud, Melman și Toast on a Stick?
ENTY:product Care este cel mai rapid computer?
HUM:ind Cine a fondat teoria modernă a probabilității?
ENTY:termeq Care este termenul pentru un depozit de calcar care se ridică de pe podeaua unei peșteri?
NUM:count Câți oameni a ucis Randy Craft?
HUM:ind Cine este Regele Swing-ului?
HUM:ind Care este cel mai bine vândut poet modern a fost co-fondatorul celebrei City Lights Bookshop din San Francisco?
DESC:def Ce înseamnă termenul glory hole?
HUM:ind Ce președinte sud-vietnamez a fost asasinat de generalii săi în 1963?
DESC:def Care este toiagul vieții menționat în Rugăciunea Domnului?
NUM:period Câți ani este prea mare pentru ca un copil să nu vorbească?
NUM:date Când a fost construit barajul Hoover?
ENTY:other Ce abilitate și-a pierdut molia viermelor de mătase prin domesticire?
DESC:desc Ce trebuie să faci pentru a te căsători cu cineva în închisoare?
NUM:count Câte zecimi din suprafața Pământului se află sub apă?
NUM:perc Care este rata impozitului pe venit de stat din Pennsylvania?
DESC:manner Cum se formează marna și ce minerale conține?
HUM:ind Cine a câștigat primarul democrat din California din 1968?
HUM:ind Cine a rostit singurul cuvânt din filmul tăcut al lui Mel Brooks?
ENTY:dismed Ce este frica de acru?
HUM:ind Care era prenumele lui Thatcher?
DESC:manner Cum îmi activez cardul LAN, astfel încât să se poată conecta la un alt computer fără a utiliza un HUB?
DESC:desc Ce fac insectele prin spiraculii lor?
HUM:gr Denumiți lanțul de fast-food cu arcadele aurii.
ENTY:lang Care sunt limbile vorbite de nativii din Afganistan?
DESC:desc Care este originea Boxing Day?
ENTY:cremat Ce roman de Robert Louis Stevenson a fost inspirat de diaconul William Brodie, un ebanisfer ziua și un hoț noaptea?
ENTY:dismed Ce este frica de respingere?
DESC:desc Care a fost strigătul de raliu al primilor revoluționari americani?
HUM:ind Cine a fost primul astronaut rus care a pășit în spațiu?
ENTY:product Care este cel mai bine vândut model de computer?
ENTY:dismed Ce este frica de mâncare?
HUM:ind Cine a scris „Dublinezii”?
NUM:period Care este speranța de viață a unui elefant?
DESC:desc Care sunt efectele pe termen scurt și lung ale consumului de alcool la minori?
DESC:reason Care este pretenția la faima paznicului de noapte Frank Wills?
ENTY:other Numele sabiei regelui Arthur?
ENTY:cremat Ce film din 1981 Candice Bergen-Jacqueline Bisset a fost un remake al filmului Vechea cunoaștere din 1943?
HUM:ind Cine este cel de-al 43-lea prim-ministru al Malaeziei?
HUM:ind Cine a fondat primul laborator de aerodinamică în 1912?
NUM:money Care este tariful pentru călătoria dus-întors între New York și Londra pe Concorde?
DESC:def Pentru ce este destinat transplantul de măduvă osoasă?
DESC:def Ce înseamnă numele Calder?
HUM:ind Cine a spus „Dă-mi libertate sau dă-mi moarte”?
LOC:other Care este locația Aeroportului McCarren?
ABBR:exp Ce înseamnă abrevierea OAS?
ENTY:termeq Care este porecla indienilor din Cleveland?
ENTY:cremat Ce roman de Frederick Forsyth relatează răsturnarea unui guvern african de către mercenari?
DESC:reason Ce face din Black Hills, Dakota de Sud o atracție turistică?
ENTY:animal Cum se numea cacatosul lui Baretta?
NUM:money Cu cât va crește taxa pe gaze de stat din California până în anul 2000?
HUM:gr Care este cel mai mare producător de mașini din Japonia?
HUM:ind Numele puternicului comerciant alb din `` Heart of Darkness '' a lui Conrad ?
NUM:dist Cât de lungă este granița dintre Canada și cele 48 de state învecinate?
ENTY:termeq Cum numiți o dată care conține numere de succesiune, cum ar fi 9-8-98?
ENTY:color Ce culoare este crucea de pe steagul Elveției?
LOC:other Care este cea mai mare insulă din Marea Mediterană?
NUM:money Cât a valorat primul contract al lui Joe Namath?
LOC:other Unde este Rider College?
LOC:other Unde a fost inventat Chop Suey?
DESC:manner Cum pot avea acces la un satelit spion?
DESC:reason Pentru ce este faimos Arhimede?
LOC:other De unde vine roua?
NUM:period Câți ani avea Lucille Ball când a avut premiera spectacolul „I Love Lucy”?
ENTY:food Care este cel mai delicat membru al familiei de ceapă?
LOC:other Ce restaurant italian emblematic poate fi găsit la 239 West 48th Street, New York City?
ENTY:termeq Cum numești o carte de citate?
NUM:count Câte puncte valorează un bullseye la darts?
LOC:other Care sunt unele site-uri de mitologie?
DESC:def Ce este cunnilingus?
HUM:gr Motoarele rotative au fost fabricate de ce companie?
ENTY:cremat Ce film de spionaj din 1942 l-a reunit pe regizorul John Huston cu soimirii maltezi Humphrey Bogart, Mary Astor și Sidney Greenstreet?
LOC:country Ce naționalitate este Ileana Cotrubas?
DESC:def Ce este designul orientat pe obiecte?
DESC:reason De ce o femeie trebuie să fie fecioară pentru a fi călugăriță?
NUM:other Care este populația din Kansas?
HUM:ind Cine a inventat dispozitivul de deschidere a cutiei de conserve?
HUM:ind Cum se numește super-criminalul deranjat pe care îl folosește Otto Octavius?
HUM:ind Al cui discurs de acceptare de mai mult de 3 minute a determinat o limită de timp pentru mulțumirea Premiului Oscar?
NUM:count Câtă Coca Cola se bea într-o singură zi în lume?
HUM:gr Numiți compania de creștere a pomilor.
ENTY:cremat Care este cea mai populară carte a Dr. Seuss?
DESC:manner Cum afectează culoarea alimentelor felul în care crezi că va avea gust?
LOC:other De unde a venit lumea?
DESC:def Ce înseamnă verdandi?
ENTY:animal Ce animal a luat masa pe pâine și stridii cu un tâmplar?
LOC:other Din ce grup de insule face parte Guadalcanal?
HUM:ind Cine a declarat: „Cred că voi ieși și voi mulge elanul”?
DESC:desc Care este originea „grătarului”?
DESC:manner Cum curățați alamă foarte pătată?
NUM:count Câte companii de comerț electronic sunt deschise în fiecare zi?
DESC:def Cum poți defini timpul?
LOC:country Care este singura țară din Europa de Est care nu are legătură cu rubla?
NUM:date Care este data nașterii lui Judy Garland?
ABBR:exp Ce înseamnă HIV?
ENTY:termeq Cum este cunoscută Shirley MacLaine?
DESC:manner Cum se face plasticul?
ENTY:techmeth Care sunt cele 7 principii ale învățării de la Institutul de Cercetare în Învățare, IRL?
ENTY:cremat La ce carte lucra F. Scott Fitzgerald când a murit la Hollywood în 194?
DESC:manner Cum fac furnicile sex?
HUM:ind Care fost membru al Ku Klux Klan a câștigat o funcție electorală în SUA?
NUM:dist Care este lungimea graniței dintre Ucraina și Rusia?
ABBR:exp Ce este HDLC?
ENTY:food Ce se unește cu vinul alb pentru a pune spritz-ul într-un Spritzer?
DESC:def Ce este un nematod?
DESC:def Ce înseamnă „CPR”?
ENTY:color Ce culoare au șapte din 10 case din SUA?
ENTY:other De ce se teme unui fobofob?
DESC:def Ce este capitalismul după Max Weber?
LOC:country Ce țară are cea mai mare rată a incendiilor?
ENTY:color Ce culoare de fasole refuzau să mănânce vechii romani?
ENTY:techmeth Ce folosesc marinarii pentru a măsura timpul?
HUM:ind Cine a fost actorul care l-a jucat pe Sam în filmul Casablanca?
LOC:city Ce oraș deservește Aeroportul Orly?
LOC:other Unde a avut loc Woodstock?
ENTY:sport Care este cea mai populară formă de jocuri de noroc cu femei din Las Vegas?
HUM:title Ce sarcină îndeplinește câinii de rasa Bouvier?
NUM:period Care este timpul mediu pentru a săruta pe cineva?
LOC:country Care sunt primele cinci țări producătoare de petrol din lume?
HUM:ind Ce New Orleans D.A. a afirmat: `` Personalul meu și cu mine am rezolvat asasinarea cu săptămâni în urmă''?
LOC:other Unde se poate găsi Rider College?
NUM:count Câtă cofeină este într-o ceașcă de cafea de 16 oz?
DESC:reason De ce oceanele conțin apă sărată în loc de apă dulce?
ENTY:other Care este marca comercială vestimentară a Bella Abzug?
HUM:ind Care era numele real al scriitorului Ross Macdonald, creatorul eroului Lew Archer?
ENTY:animal Ce păianjen este un animal de companie superb, despre care se spune că își recunoaște stăpânul?
DESC:def Ce înseamnă cuvântul afiant?
ENTY:veh Ce vehicule se concurează în Turul Franței?
NUM:volsize Cât de mare este Australia?
ENTY:other Ce este nevoie pentru a fi un erou?
DESC:manner Cum introduc caracterele chinezești pe o tastatură?
ENTY:animal Ce animal provoacă cea mai mare amenințare pentru oameni?
ENTY:dismed Ce este frica de ruină?
LOC:country Ce țări au cele mai multe furturi de mașini?
HUM:ind Cine face ca puiul să se lingă cu degetele?
HUM:ind Ce regizor l-a portretizat pe comandantul lagărului de prizonieri în Stalag 17 din 1953?
HUM:ind Cum se numesc cei doi fii ai lui Jacques Cousteau?
ENTY:cremat Ce serial TV britanic a inspirat All in the Family?
DESC:def Ce înseamnă cuvântul terorism?
HUM:ind Cine a însoțit Space Ghost în misiunile sale?
DESC:def Ce înseamnă N est-ce pas?
ENTY:word Numiți cele 5 cuvinte care folosesc toate literele din alfabet, cu excepția Q, fără repetări.
DESC:desc Care este originea cuvântului „tampon”?
HUM:ind Ce lider al celui de-al Doilea Război Mondial a declarat: „Lovitura a fost dată”?
DESC:manner Cum pot obține o diagramă CCT?
HUM:ind Cine a fost primul prim-ministru al Israelului?
ENTY:color Care este cea mai populară culoare de mașină sport?
LOC:country Ce țară se laudă cu Palatul lui Ismail și Palatul Regelui Farouk?
ENTY:cremat Ce spectacol de la Broadway a introdus piesa Some Enchanted Evening?
DESC:def Ce este un supliment vegetal?
LOC:other Unde aș putea merge să fac o plimbare cu o locomotivă cu abur?
ENTY:product Ce produs a descoperit și produs William Horlick?
HUM:title Când nu se aventurează pe Rann, cum își numește Adam Strange profesia?
DESC:manner Cum faci o pagină de bibliografie?
HUM:title Care ocupație are cea mai mare rată a divorțurilor?
ENTY:food Ce băutură conține cât mai multe tipuri de rom?
LOC:other Unde este Referința Biroului Virtual?
NUM:other Cât de tare este tunetul?
HUM:ind Ce a spus guvernatorul Californiei: „Inacțiunea poate fi cea mai înaltă formă de acțiune”?
DESC:def Ce este o nișă ecologică?
HUM:desc Cine este Desmond Tutu?
HUM:ind Cine a fost prima persoană care a studiat stelele?
DESC:desc De unde provine termenul priză de incendiu?
DESC:desc Ce trăsătură facială a prezentat Walt Disney pe care niciunul dintre angajații Disney nu are voie să o facă?
HUM:ind Cine este autorul cărții „Doamna de fier: o biografie a lui Margaret Thatcher”?
HUM:gr Care sunt primele 10 colegii din Statele Unite în domeniul ingineriei?
NUM:money Cât ar valora o ștampilă alb-negru de 1 cent, Thomas Jefferson pe ea?
NUM:perc Care este probabilitatea ca cel puțin 2 din 25 de persoane să aibă aceeași zi de naștere?
LOC:other Unde este podul peste râul Kwai?
DESC:manner Cum spun automatele dacă dolarul tău este un 1 sau un 5?
NUM:count Câți oameni s-au angajat Națiunile Unite să ajute la restabilirea ordinii și la distribuirea ajutorului umanitar în Somalia în septembrie 1992?
NUM:count Câți elefanți au mai rămas pe pământ?
ENTY:substance Din ce este făcută o minge de soft?
ENTY:other Ce „mașină roșie” este menționată în cântecul de succes al cântărețului pop Prince?
HUM:ind La cine a vrut să spună Doris Day când a spus: „Îl spun Ernie pentru că cu siguranță nu este Rock”?
ENTY:animal Ce fel de specie este monstrul din filmul „Fălci”?
NUM:date Când a fost comercializată prima mașină de scris comercială practică?
DESC:def Ce este seceta?
DESC:desc Care sunt beneficiile școlii acasă?
LOC:country Ce țară scandinavă acoperă 173.732 mile pătrate?
ENTY:cremat Care este cea mai bine vândută carte din toate timpurile?
DESC:desc Ce au în comun Hank Aaron , Jimmy Stewart şi Howard K. Smith ?
ENTY:word Care sunt primele șase cuvinte din A Tale of Two Cities a lui Dickens?
NUM:period Cât timp ar dura să ajungi de la Pământ la Marte?
LOC:other De unde pot obține liste de corespondență?
LOC:city Ce oraș se mândrește cu piața de pește Billingsgate?
HUM:ind Cine este proprietarul CNN?
NUM:period Cât a durat procesul OJ Simpson?
LOC:country Ce țară se află direct la sud de Detroit?
LOC:other De unde a apărut surf-ul?
DESC:reason De ce primul automobil al lui Henry Ford a fost numit Model T, iar cel de-al doilea tip de automobile, introdus în 1928, numit Model A?
DESC:manner Cum fac companiile să taie hârtia atât de subțire?
LOC:mount Care este cel mai înalt munte?
DESC:desc Ce este `` computerul pentru noi ceilalti '' ?
DESC:desc Ce proces nuclear are loc într-o bombă H?
NUM:count Care este numărul maxim de crose pe care le poate folosi un jucător de golf într-o rundă?
ENTY:other Ce costum de cărți reprezenta inițial clasa țărănească?
ENTY:word Care este cuvântul maghiar pentru piper?
ENTY:product Ce produce firma Peugeot?
NUM:count Câte țări diferite exportă cafea?
ENTY:dismed Ce este frica de tot?
NUM:count Câte continente sunt?
ENTY:food Care maioneză se referă la ea însăși ca maioneză „adevărată”?
DESC:def Ce este automatizarea de birou?
ENTY:instru La ce instrument cântă Benny Carter?
HUM:ind Ce actor cavaler narează filmul TV The World at War?
ENTY:techmeth Ce ustensile de mâncare sunt folosite pentru copiii cu handicap?
HUM:ind Ce poveste a antrenorului de fotbal a fost spusă în filmul Run to Daylight?
HUM:gr Ce afaceri din Alaska au fost afectate de scurgerea de petrol Exxon Valdez?
DESC:desc Ce anunță Lloyd's Lutine Bell?
NUM:date Când a avut loc accidentul nuclear de la Cernobîl?
LOC:other Unde locuiau poporul Maya?
ENTY:other La ce se adună întotdeauna fețele opuse ale unui zar?
HUM:ind Cum se numea avocatul lui Randy Craft?
DESC:def Ce este „febra de zgârieturi de pisică”?
LOC:state Kosovo este o provincie din ce țară?
LOC:state Ce stat New England acoperă 5,9 mile pătrate?
ABBR:abb Care este abrevierea pentru Original Equipment Manufacturer?
NUM:date Hitler a ajuns la putere in Germania in ce an?
HUM:ind Cine comercializează Spaghetti-o?
ENTY:substance Cum numeau anticii cele patru mari elemente?
LOC:other Unde sunt canalele Havers?
ENTY:animal Coada ce animal se numește perie?
NUM:count Câți oameni mor de tuberculoză în fiecare an?
ENTY:veh Care au fost numele celor trei nave folosite de Columb?
HUM:ind Cine a jucat împreună cu Julie Andrews în Mary Poppins?
LOC:other Unde pot afla starea declarației mele fiscale?
NUM:other Care este puterea boosterelor navetei?
ENTY:other Ce se preconizează că se va răsturna între 2010 și 2020?
DESC:manner Cum își fac viespile cuiburile?
NUM:date Când a fost înlăturat generalul Manuel Noriega din funcția de lider al Panama și predat autorităților americane?
NUM:count Câți ani de ghinion urmează spargerea unei oglinzi?
ENTY:substance Ce fel de cristale există?
ENTY:other Care este cea mai bună mișcare de deschidere în șah?
ENTY:food Ce mănâncă gărgărițele?
HUM:desc Cine a fost Ezra Taft Benson?
ENTY:substance Din ce este făcut Taj Majal?
LOC:other Unde este Kentucky Horse Park?
HUM:ind Ce boxer argentinian a fost împușcat în fața unui bordel din Nevada în mai?
LOC:country Ce țară se mândrește cu cele mai multe mașini pe milă de drum?
DESC:reason Cum de o gogoașă are o gaură în ea?
DESC:desc Ce sa întâmplat cu Pompeii?
ENTY:other Cu ce ​​pune un potcovar?
ENTY:lang Numiți o limbă Sioux.
ENTY:substance În ce constă saliva?
HUM:ind Care este numele complet al lui Jimmy Olsen?
NUM:count Câți oameni au murit de tuberculoză?
ENTY:termeq Care este alt nume pentru miopie?
NUM:count Câte zile trăiește o efeică tipică?
HUM:ind Ce celebru primar al orașului New York a scris melodia de succes, `` Will You Love Me in December as You Do in May? ''
LOC:city Ce oraș rusesc se numea Sankt Petersburg și Petrograd?
DESC:def Care este definiția unei vrăjitoare?
DESC:def Ce sunt cookie-urile pe Internet?
NUM:count Câte voturi din Congres s-au dezacordat de declarația de război din 1941 cu Japonia?
HUM:ind Cine este soțul și mentorul milionar al Pia Zadora?
HUM:ind Care președinte al SUA a fost primul care a crescut catâri?
DESC:desc Care este diferența dintre molecule și compuși?
HUM:ind Ce arhitect-astronom a proiectat actuala Catedrală Sf. Paul din Londra?
DESC:reason De ce sunt atâtea umbrele negre?
HUM:ind Ce feministă a scris Politica sexuală și zborul?
HUM:ind Cine a fost primul campion mondial american la șah?
ENTY:symbol Care este semnul zodiacal pentru 14 august?
HUM:ind Care a fost ultima femeie executată în Anglia?
NUM:count Câte districte școlare există în Statele Unite?
NUM:period Cât timp a rezistat Comuna din Paris împotriva restului Franței?
HUM:gr Ce echipă universitară de fotbal a făcut O.J. Simpson merge la Rose Bowl?
ABBR:exp Ce înseamnă snafu?
ENTY:color Ce culoare este Chablis?
HUM:gr Cu ce ​​echipă NFL și-a încheiat cariera de antrenor Vince Lombardi?
NUM:count Cât fier este în corpul tău?
DESC:desc Care este diferența dintre fatalism și determinism?
NUM:date Când a devenit Thatcher prim-ministru?
LOC:other Care sunt câteva site-uri web fractale bune?
LOC:country Ce țară a impus blocada Berlinului în 1948?
ENTY:food Ce tratament de film viitor a fost introdus coloniștilor americani în 1603 de către nativii americani?
DESC:manner Cum fac fotografiile camerele?
NUM:money Cât costă medicamentele pentru tratarea tuberculozei?
HUM:desc Cine este prințul Naseem Hamed?
LOC:other În ce fel de habitat trăiește scorpionul?
NUM:count Câte scale logaritmice există pe o regulă de calcul?
LOC:other Unde este Universitatea Webster?
ENTY:cremat Ce revistă de sport are cel mai mare tiraj?
ENTY:other Care este limita legală de alcool în sânge pentru statul California?
NUM:temp Cât de fierbinte ar trebui să fie cuptorul când se prepară brioșe cu piersici cu ovăz?
NUM:period Câți ani are Britney Spears?
LOC:other De unde pot obține muzică de pian pentru melodia Jamiroquai Everyday pentru midi?
DESC:reason De ce este Windows 3 de la Microsoft un program de calculator atât de de succes?
LOC:country Capitala ce țară s-a format când Pesth și Buda au fuzionat?
DESC:desc Care este originea dungilor de sergent al armatei americane?
DESC:def Despre ce este propoziția 98?
LOC:city În ce oraș a fost decorul pentru The Music Man?
ENTY:other Ce pescuia Simplu Simon în găleata mamei sale?
ENTY:cremat Cum a numit Woody Allen filmul japonez cu gangsteri pe care l-a dublat în engleză drept comedie?
DESC:reason De ce se stinge o lumânare când suflam pe ea?
HUM:title Ce titlu revendică comediantul Henry Youngman?
ENTY:food Care este „gustul care îi bate pe ceilalți la rece”?
HUM:gr Cine a făcut primul avion care putea zbura?
ENTY:sport Ce fel de sport au jucat în anii 1642-1649 , vremea războiului civil englez ?
LOC:other Unde pot găsi date științifice, „documente de cercetare” despre ingineria textilă?
DESC:reason Ce face sarea?
NUM:count Câți oameni mor din cauza otrăvirii cu mușcătura de șarpe în SUA pe an?
NUM:dist Cât de înalt este orașul Denver?
HUM:ind Cine a fost președintele Comitetului Olimpic Internațional la Jocurile de vară din 1936?
NUM:date Când a fost admisă Florida în Uniune?
HUM:gr Ce companie a construit peste 2,5 miliarde de case mici din 1935?
NUM:count De câte ori pe an publică American Gourd Society The Gourd?
LOC:other Unde pot citi despre Abraham Lincoln?
NUM:money Care va fi creșterea taxei pe gaz din California până în 2000?
NUM:dist Cât de departe este cea mai lungă gaură în 1 de pe orice teren de golf și unde s-a întâmplat?
ENTY:food Ce whisky este „cunoscut de compania pe care o păstrează”?
HUM:ind Ce numiri a mers la închisoare secretarul lui Richard Nixon?
HUM:ind Cine a lansat viermele de internet la sfârșitul anilor 1980?
HUM:ind Cum se numește americanul care a fost capturat când avionul său a căzut deasupra Libanului controlat de Siria?
DESC:desc De unde provine expresia „norul nouă”?
DESC:def Ce este cancerul pulmonar?
HUM:gr La ce școală merge Tom în Tom Brown's School Days?
HUM:ind Ce jucător de baschet este creditat cu 23.924 de recuperări?
NUM:volsize Cât de mare este un penis de dimensiune normală pentru un tânăr de 15 ani?
ENTY:termeq Cum își numește Playboy „dialogul continuu despre problemele contemporane dintre Playboy și cititorii săi”?
NUM:count Câți soldați americani au rămas nesocotiți din războiul din Vietnam?
LOC:other Unde pot găsi o casetă sau o carte care să mă ajute să spun, să scriu și să înțeleg japoneză?
NUM:count Câte cabluri susțin trava principală a podului Golden Gate?
NUM:money Cât a cheltuit Manchester United pe jucători în 1993?
LOC:other Care a fost locul de naștere al lui Edgar Allen Poe?
DESC:reason De ce au fost întrerupte M&M roșii și apoi aduse înapoi?
ENTY:other Ce este nevoie pentru a deveni avocat?
HUM:ind Ce sergent american și-a pierdut ambele mâini în luptă în timpul celui de-al Doilea Război Mondial și apoi a jucat într-un singur film pentru care a câștigat două premii Oscar?
HUM:ind Cine a inventat fântâna?
LOC:other Ce cameră a făcut W.C. Fields își păstrează biblioteca?
DESC:reason Ce cauzează un cutremur?
HUM:ind Ce personaj Batman folosește pe o bicicletă?
ENTY:body Care sunt principalele vase de sânge?
DESC:def Ce înseamnă `` sote '' ?
LOC:other Unde pot găsi schemele mecanismului ștergătoarelor de parbriz?
ENTY:animal Ce tip este un melc?
HUM:ind Cine a fost dușmanul lui Sherlock Holmes?
LOC:other Unde este `` Global Schoolhouse ''?
NUM:count Câți ani de școală după liceu sunt necesari pentru a deveni neurochirurg?
ENTY:food Care sunt primele culturi de legume din lume?
LOC:other Ce vulcan aruncă cenuşă în Sicilia?
LOC:other Unde este sediul în SUA pentru Procter & Gamble?
DESC:reason De ce aztecii au crezut mai întâi că spaniolii sunt zei?
DESC:desc Care sunt regulile pentru „golf cu zăpadă”?
ENTY:termeq Cum numește Warner Bros. un cuc fără zbor?
NUM:date Când a avut ultima dată o erupție majoră Muntele St. Helen?
ENTY:termeq Cum se spune „eat the day” în latină?
ENTY:substance Din ce sunt făcute super-bile?
HUM:ind Cum se numește mătușa lui Tom Sawyer cu care locuiește?
ENTY:cremat Care este banda desenată cu cea mai rapidă creștere din toate timpurile?
HUM:ind Care membru al Micronauts a petrecut 1 an călătorind Microverse în benzile desenate Marvel?
HUM:ind Ce doctor a afirmat într-o carte din 1946: „Nu există un băiat rău”?
NUM:period De cât timp este căsătorită L.L. Cool J.?
NUM:weight Cât cântărea armura unui cavaler?
HUM:ind Ce comedian a creat un pugilist beat cu pumn pe nume Califlower McPugg?
ENTY:cremat Care este filmul Jonathan Livingstone Seagull?
NUM:dist Cât de înalt este Prințul Charles?
NUM:weight Care este greutatea aerului?
ENTY:dismed Ce este frica de copii?
DESC:def Ce este ouzo?
ENTY:sport Ce cursă are 1,137 mile lungime?
LOC:city Care este capitala Uruguayului?
ABBR:exp Ce înseamnă T.S. reprezintă în T.S. numele lui Eliot?
NUM:dist Cât de lungă este cea mai mare navă din lume, în metri?
HUM:desc Cine este William Wordsworth?
DESC:def Ce înseamnă a face dragoste?
HUM:desc Cine este Charles Lindbergh?
NUM:dist Cât de înaltă este replica Matterhorn la Disneyland?
LOC:other Care sunt cele mai mari deserturi din lume?
LOC:other Unde este Qatar?
DESC:reason De ce sunt prăjiturile cu unt de arahide acoperite cu încrucișări?
LOC:state Care este cel mai bogat stat din SUA?
HUM:ind Cine este prim-ministrul în Norvegia?
DESC:def Ce este un urolog?
HUM:ind Ce actriță a jucat în „Leul în iarnă”?
ENTY:other Ce se îmbuteliază în ieroboame?
HUM:ind Cine a câștigat Cupa Mondială de rugby?
HUM:title Care este profesia lui Nicholas Cage?
NUM:count De câte ori a fost pitcherul , Warren Spahn , un câștigător în 20 de meciuri în cele 21 de sezoane ale sale în ligă majoră?
NUM:count Câți ace sunt folosiți la skittles?
DESC:desc Ce calificări există pentru persoanele care donează sânge?
LOC:other Ce pod din California a fost primul care a traversat Don Brown , pe 27 mai 1937 ?
HUM:ind Cine este celebra soră a actriței Olivia De Havilland?
HUM:ind Care președinte german a fost presat să-l numească cancelar pe Hitler în 1933?
NUM:count Câți oameni au fost uciși în războaie, conflicte armate?
DESC:desc Care este istoria uscătorului de păr?
ENTY:animal Ce mamifer trăiește, se reproduce, mănâncă și doarme sub pământ?
ENTY:other Ce comerț sperau portughezii din secolele al XV-lea și al XVI-lea să controleze între Asia și Europa?
DESC:desc Ce s-a întâmplat în orașul Dogtown în 1899?
LOC:city Care a fost cel mai mare oraș din lume care a declarat legea marțială în 1989?
ENTY:dismed Ce este frica de a păcătui?
LOC:other Unde este Muzeul Thomas Edison?
NUM:money Care a fost primul salariu minim?
LOC:mount Cum se numește cel mai înalt munte din Africa?
LOC:mount Ce lanț muntos se întinde de la Golful St. Lawrence până în Alabama?
NUM:count Câte tipuri de lemuri există?
ENTY:plant Care sunt câteva flori colorate care vor înflori toamna în New England?
ENTY:other Care este a doua cea mai folosită armă criminală din SUA?
HUM:gr Ce firme sau agenții ar face o verificare a angajării?
HUM:ind Ce antrenor celebru a spus: „Dacă nu îi poți învinge pe alee, nu îi poți învinge pe gheață”?
HUM:ind Ce fost membru al cabinetului lui Ronald Reagan a numit politica federală față de indieni „un exemplu al eșecului socialismului”?
NUM:count Câte gheare a pierdut un homar numit pistol?
HUM:ind Cine a fost fiul lui Darth Vader?
ENTY:lang Care sunt cele patru limbi cele mai utilizate în America de Nord?
ENTY:event Ce război a purtat spaniolii până în Filipine?
DESC:manner Cum faci un milion de dolari?
HUM:ind Cine a inventat procesul de preparare a laptelui condensat?
LOC:city Care este cel mai mare oraș din Connecticut?
NUM:other Care este populația Statelor Unite?
HUM:ind Care actor și actriță au făcut cele mai multe filme?
DESC:def Care este definiția spamului?
HUM:ind Cine a găsit Hawaii?
ABBR:exp Ce înseamnă IQ?
LOC:other Unde pot găsi partituri gratuite pentru pian pentru muzică populară?
NUM:date Când s-a încheiat războiul civil american?
LOC:country Ce țară este cel mai mare producător de diamante?
NUM:period Cât timp îi ia lunii să se învârtească în jurul Pământului?
ENTY:food Ce bere este „rockin” America? ''
ENTY:dismed Ce este frica de femei?
HUM:ind Cine protejează tărâmul viselor DC Comics?
ENTY:termeq Cum se numesc excrementele de dinozaur?
DESC:desc Care a fost isprava infama a submarinului U-2 al Germaniei?
ENTY:cremat Ce epopee homeriană relatează evenimentele de la sfârșitul războaielor troiene?
NUM:date Când a erupt ultima dată Vezuviul?
ENTY:other Ce este utilizat pe scară largă pentru a detecta malformațiile congenitale prenatale?
NUM:date Când s-a destrămat supercontinentul Pangea?
ENTY:animal Ce fel de mamifer este un mânz?
HUM:ind Cine l-a creat pe Harry Lime?
DESC:reason De ce mulți studenți nativi americani nu termină facultatea?
ENTY:color Ce culoare au florile unui cireș?
HUM:ind Cine a fost soția președintelui Cleveland?
ENTY:animal Ce clasă de animale reprezintă mai mult de două treimi din speciile cunoscute?
ENTY:animal Cum se numea sergentul Preston, câinele de plumb al Yukon?
ENTY:cremat Ce film a prezentat un personaj zguduitor pe nume Kid Shelleen?
HUM:gr Ce companie a numit unul dintre pixurile sale „The Banana”?
LOC:city Care este capitala Monaco?
NUM:weight În ce se cântăresc englezii?
NUM:volsize Cât de mare este Colegiul Electoral?
ENTY:other Ce este acela care merge pe patru picioare, apoi pe două picioare, apoi pe trei?
ENTY:event Cum se numește evenimentul din 1919 în care trupele britanice au ucis peste 3 protestatari indieni neînarmați?
HUM:ind Cine a inventat sintetizatorul Moog?
HUM:ind Cine produce bateria de mașină „Die Hard”?
NUM:period Cât durează călătoria de la Tokyo la Niigata?
LOC:state În ce stare se află magazinul Filenes?
DESC:manner Cum devine lege un proiect de lege?
NUM:money Care este salariul de pornire al unui radiograf?
DESC:def Ce este o dizaharidă?
DESC:reason Colin Powell este cel mai faimos pentru ce?
ENTY:sport Ce rasă de stea i-a adus pe Inumanii pe Pământul Marvel?
DESC:manner Cum cumperi actiuni?
DESC:def Ce înseamnă aloca bani?
HUM:ind Cum se numește soțul rar văzut al lui Dolly Parton?
LOC:other Unde este „zeroul” oficial al nivelului mării?
HUM:ind A cui veche Londra a fost: `` Cumpără-mi lavanda dulce''?
DESC:manner Cum a murit fostul luptător WWF Rick Rude?
HUM:ind Cine a scris versurile lui Porgy și Bess?
DESC:def Ce este o „Lună falsă”?
ENTY:other Ce clonă Deep Throat din 1976 îi oferă liderului un al doilea laringe?
ENTY:other Ce linie de bagaje poartă numele unui faimos zburător american?
ENTY:word Care este un cuvânt ale cărui litere pot fi rearanjate pentru a forma un alt cuvânt?
NUM:ord În ce capitol din Gone with the Wind a părăsit-o Rhett Butler pe Scarlett O 'Hara?
NUM:count Câți actori americani au fost nominalizați la Oscarul pentru cel mai bun actor în 1983?
NUM:date Când a murit Lucelly Garcia, un fost ambasador al Columbia în Honduras?
ENTY:animal În „Bătrânul și marea” a lui Hemingway, ce fel de pește prinde bătrânul?
NUM:period Cât a durat cel mai lung atac de strănut?
DESC:manner Cum pot să mă îmbogățesc repede?
DESC:manner Cum se pronunță cuvântul `qigong'?
ENTY:cremat De ce program am nevoie pentru a rula un fișier .tbk?
LOC:other Care este numele maritim pentru vârful sudic al Americii de Sud?
HUM:ind Ce doi ulciori de la New York Yankee și-au schimbat soțiile și familiile?
ENTY:dismed Care sunt cele 10 plăgi ale Egiptului?
DESC:desc Care este istoria mașinilor Hot Wheels și cum sunt produse?
ENTY:termeq Cum se numește partea rotunjită din partea de sus a unui carnet de chibrituri?
NUM:date Când a vizitat Nixon China?
NUM:date Care este a treia lună a calendarului gregorian?
LOC:country Ce țară deține Corsica?
NUM:count Câte regine domnesc într-un stup?
ENTY:sport Ce sport are slotbacks, tailbacks și touchbacks?
ENTY:food Ce carne a completat cartofii dulci și mazărea la prima cină TV?
ABBR:exp Ce este RAM în computer?
DESC:def Ce este un „alegător repetat”?
DESC:def Ce sunt dingo-urile?
LOC:other Unde pot găsi gratuit o hartă a atlasului mondial online?
ENTY:cremat Ce opera Leoncavallo are un prolog al unui clovn?
DESC:manner Cum pot obține adresa de e-mail a cuiva?
NUM:ord Ce capitol din Biblie are cele mai multe versete?
LOC:other În ce ocean s-a scufundat Titanicul?
DESC:manner Cum a făcut P.T. Barnum Bill diminutivul Charles S. Stratton?
NUM:date În ce an a fost construit Zidul?
HUM:ind Numește una dintre soțiile regelui Henric al VIII-lea.
LOC:state Ce stat din sud-vest este denumit Statul de Argint?
DESC:def Ce sunt rodiile?
DESC:reason De ce lucrează farmaciștii pe podele înalte?
HUM:title Ce face Robin Williams?
LOC:country Ce țară au invadat Aliații în cadrul Operațiunii Avalanșă a celui de-al Doilea Război Mondial?
LOC:other Ce râu faimos a fost Hernando de Soto primul european care l-a văzut?
ENTY:sport Ce rezultat de șah rezultă atunci când un jucător nu are nicio mișcare legală?
DESC:manner Cum găsesc ei un epicentru?
NUM:date Când s-a născut Hristos?
LOC:other De unde încep băuturile de calitate?
ENTY:color În ordine de sus , ce culori sunt cele patru dungi de pe o cutie de Pepsi ?
ENTY:substance Ce fel de substanță este napsilatul de dextropropoxifen?
HUM:ind Cine este personajul literar francez care este renumit în principal pentru nasul său enorm?
ENTY:other Care au fost folosite pentru prima dată de John L. Sullivan și James J. Corbett în 1892?
LOC:country Ce țară înconjoară San Marino, cea mai mică republică din lume?
HUM:ind Cine l-a ucis pe Martin Luther King?
HUM:ind Cine deține drepturile asupra unui program TV?
DESC:reason Pentru ce a ajuns Cool Hand Luke la închisoare?
DESC:desc Care a fost sloganul V-8 Juice: `` papilul gustativ ''?
ENTY:cremat Care a fost ultimul film al lui Mae West?
ENTY:letter Cu ce ​​litera începe al doilea nume al lui Gorbaciov?
HUM:ind Cine a inventat Astroturf?
DESC:reason Ce te îngrașă?
ENTY:animal Numiți un mamifer zburător.
NUM:date În ce anotimp are loc în mod normal o activitate hiemală?
LOC:other În ce direcție se îndreaptă cele mai bune plaje de surfing?
NUM:dist Care este recordul mondial pentru cel mai lung păr?
ENTY:word Ce cuvânt englezesc conține cele mai multe litere?
DESC:manner De unde știu dacă sunt gelos pe cineva?
HUM:ind Ce fars democrat a făcut semn cu trenul să iasă din gară în timp ce Richard Nixon vorbea din vagon?
DESC:manner Cum îi place lui James Bond martinii?
LOC:other Care cea mai mare insulă a golfului California este Insula Angel?
ENTY:veh Cum se numea zborul deturnat de Fawaz Younis?
HUM:ind Ce fost lider african a deținut titlul de box al țării sale timp de nouă ani?
DESC:def Ce este un vis umed?
LOC:other Ce pod din California a fost primul care a traversat Don Brown , pe 27 mai 1937 ?
HUM:gr Ce companie de camere a spus: „Dacă nu ai timp, avem camera? ''
DESC:desc Ce sa întâmplat cu Pepsi Clear?
NUM:money Cât costă o tonă de ciment?
DESC:def Ce este un mexican fără păr?
HUM:ind Ce poet american din secolul al II-lea a scris o biografie în patru volume a lui Abraham Lincoln?
LOC:other Unde este cea mai veche ființă vie de pe pământ?
ENTY:other Ce bijuterie este pozată în spațiul de taxe de lux de la Monopoly?
HUM:ind Cine a încetat să mai scrie în jurnal la 31 mai 1669 pentru că credea că orbește?
HUM:ind Ce jurnalist poate fi găsit în și în jurul Walden Puddle?
DESC:manner Cum a murit Socrate?
NUM:count Câte laturi are un obelisc?
ENTY:cremat Care a fost prima piesă de lungă durată a lui Edward Albee?
ENTY:other Ce a pierdut și a recâștigat de poetul John Milton?
HUM:ind Ce ulcior femeie i-a eliminat pe Ted Williams și Hank Aaron?
DESC:manner Cum pot oamenii de știință să prezică vremea observând norii?
ENTY:cremat Ce cântece erau populare în 1948?
NUM:date În ce an a fost inventat tunul?
NUM:count Câte limbi vorbește Papa?
LOC:other Ce golf desparte țărmurile estice și vestice ale Marylandului?
HUM:ind Care este numele real al cântăreței , Madonna ?
HUM:ind Ce francez a susținut următoarele? Dacă Dumnezeu nu ar exista, ar fi necesar să-l inventăm. ''
ENTY:color Ce culoare aveau ochii lui Ernest Hemingway?
DESC:desc Care este originea expresiei „cuvânt din patru litere”?
HUM:ind Cine a fost prima femeie în spațiu?
ENTY:animal Care este singurul animal care își poate întoarce stomacul pe dos?
HUM:gr Ce ligă sportivă profesionistă a dat naștere draftului colegiului?
DESC:desc Care este diferența dintre un consiliu de administrație și un consiliu consultativ?
HUM:ind Cine a descoperit numerele imaginare?
HUM:ind Cine face vocile Simpsonilor?
NUM:count Câți metri înălțime are obstacolul din fața săriturii în apă a unui alergător?
ENTY:religion Ce religie are cei mai mulți membri?
NUM:count Câte calorii sunt într-un pahar cu apă?
HUM:ind Cine este cea mai bogată persoană din lume, fără a deține o afacere?
ABBR:exp Ce este SVHS?
NUM:other Care este reactivitatea chimică a neonului?
LOC:other Unde pot găsi informații despre Alexander Mackenzie?
DESC:desc Care este originea culturală a ceremoniei potlatch-ului?
LOC:city Ce oraș din Georgia a condamnat Scarlett O'Hara ca fiind plin de oameni îndrăzneți?
NUM:count Câte țări urmăresc MTV Europe?
ABBR:exp Ce este SAP?
ENTY:other Ce strat al atmosferei conține cea mai mare parte a stratului de ozon?
NUM:code Care este codul aeroportului pentru Los Angeles International?
DESC:reason Care a fost pretenția de faimă a Explorer I, lansat la 1 februarie 1958?
DESC:reason În cântecul „Yankee Doodle”, de ce i-a băgat Yankee Doodle o pană în șapcă și i-a numit-o macaroane?
ABBR:exp Ce reprezintă literele CE pe atât de multe produse , în special electrice , cumpărate acum ?
LOC:other Unde a locuit adevăratul Sf. Nicolae?
HUM:gr Cine produce software-ul ``PhotoShop''?
NUM:count Câți ochi are un liliac?
ENTY:termeq Cum se spune 2 în latină?
ENTY:sport Care a fost jocul de cărți preferat al lui Dwight Eisenhower?
ENTY:other Care este sunetul înalt pe care îl auzi la ureche din când în când, dar apoi dispare, după un timp?
DESC:desc Care este originea cuvântului nevermind?
HUM:ind Cine a fost al doilea om care a mers pe Lună?
DESC:def Ce este servodirecția?
LOC:other Unde a făcut Dikembe Mutombo la facultate?
HUM:ind Ce autor a fost numit ambasador al SUA în Spania în 1842?
LOC:other În ce corp de apă se varsă râul Yukon?
HUM:ind Cine este directorul trupei Westview High din Funky Winkerbean?
DESC:manner Cum respiră un pui în interiorul unui ou?
LOC:other Care este adresa de e-mail a lui Mark McGwire?
NUM:count Câte servitoare mulgeau?
LOC:city Kentucky Horse Park este situat în apropiere de ce oraș?
ENTY:symbol Care este simbolul celtic pentru „viață”?
ENTY:food Ce fel de fruct este un galben transparent?
ENTY:cremat Ce cântec l-a pus pe James Taylor în lumina reflectoarelor?
ENTY:food Ce băutură este formată din tequila, suc de portocale și galliano?
ENTY:cremat Numiți patru benzi desenate despre piloți.
NUM:date În ce timp geologic trăim?
DESC:manner Cum te bagi?
LOC:other Unde se află masivul complex nuclear nord-coreean?
DESC:manner Cum fac plantele hrana?
LOC:other Unde este sediul corporativ al Microsoft?
DESC:manner Cum și-au construit Hohenzollern puterea în jurul anului 17?
NUM:date Când a fost primul test nuclear al Chinei?
ENTY:animal Cum se numește un grup de gâște?
DESC:reason De ce Washington, DC a fost numit inițial District of Columbia?
DESC:manner Cum găsesc un site de snowboarding?
HUM:ind Ce cântec de succes a cântăreței a inspirat filmul lui Dolly Parton Stallone Rhinestone?
NUM:money Cât de mult poate fi amendată o persoană pentru că are un câine pe plajă?
DESC:reason De ce vedetele de film și TV sunt plătite atât de mult?
DESC:def Ce este un contract la cheie?
DESC:desc Ce fac oamenii pentru a preveni dispariția păsărilor?
DESC:reason De ce mila are 528 de picioare?
LOC:other În ce golf asiatic au fost împușcați distrugătorii Maddox și C Turner Joy?
DESC:manner Cum se elimină dioxidul de carbon din gazele naturale?
HUM:desc Cine este Edmund Kemper?
HUM:ind Care era numele complet al liderului chinez Mao?
NUM:date Când este ziua lui Dick Clark?
HUM:ind Cine este directorul grupului internațional numit Organizația Genomului Uman, HUGO, care încearcă să coordoneze cercetarea de cartografiere a genelor la nivel mondial?
HUM:gr Pentru ce post de radio a lucrat Paul Harvey?
HUM:ind Ce personaj povestește Insula comorilor?
ABBR:abb Care este modul corect de a prescurta cc. în partea de jos a unei scrisori de afaceri?
HUM:ind Cine a jucat alături de Charlie Chaplin în Modern Times și The Great Dictator?
NUM:code Ce șapte cifre urmează codul de zonă în numărul pentru informații la distanță lungă?
HUM:ind Ce personaj Catch-22 este ales primar al a jumătate de duzină de orașe italiene?
HUM:ind Cu cine are camera prietena unchiului Duke , Iubita , ?
HUM:ind Când a fost chemat să se predea, generalul american a răspuns: „Domnule, încă nu am început să lupt. ''?
NUM:date Când a fost inventat codul de bare?
ENTY:other Ce trebuie să fie prezentat într-un act de habeas corpus?
HUM:gr Pentru ce echipă a jucat Babe Ruth primul său meci de ligă majoră?
ENTY:other Ce clasă este clasificată ca burghezie?
HUM:ind Ce rudă cu Lev Tolstoi a tradus de opt ori Război și pace?
DESC:manner Cum funcționează Nintendo `` Zapper '' ?
NUM:count Câte cărți este împărțită fiecărui jucător în Contract Bridge?
HUM:ind Cine a fost a doua persoană care a purtat vreodată armura lui Iron Man?
DESC:def Ce este serviciul de internet InterLata?
HUM:ind Cine este regizorul și editorul filmului Big, cu Tom Hanks în rol principal?
DESC:def Care este „a patra dimensiune”?
LOC:other Ce este pagina principală Homelite Inc.?
NUM:period Câți ani avea Stevie Wonder când a semnat cu Motown Records?
DESC:def Ce mai este „alternativa”?
DESC:reason De ce numesc un hamburger un hamburger când nu există șuncă?
HUM:ind Cine a câștigat două medalii de aur la schi la Jocurile Olimpice de la Calgary?
NUM:date În ce an a fost fondată compania Avery Dennison?
NUM:ord Unde se clasează SUA printre țările lumii în zonă?
HUM:gr Care sunt cele patru căi ferate din Monopoly?
LOC:other Care sunt numele tuturor mărilor din lume și în ce ocean se scurg ele?
ABBR:exp Ce înseamnă BMW?
LOC:mount Numiți cel mai înalt munte.
DESC:def Ce este un biolog?
DESC:desc Ce revelație a făcut Alexander Butterfield comisiei Watergate a Senatului?
LOC:other Pe ce insulă se află statuile numite Mauis?
ENTY:dismed Ce este frica de oameni de culoare?
ENTY:food Care este hrana cel mai mult cultivată și consumată?
ENTY:event Care a fost cel mai rău uragan?
DESC:manner Cum pot începe să scriu pentru televiziune?
LOC:other Unde s-a născut Pitagora?
ENTY:cremat Ce film mut din 1927 a primit o revigorare internațională în 1981?
NUM:money Care este prețul pentru asigurarea auto de răspundere civilă AAA?
ABBR:exp Ce este LMDS?
HUM:ind Cine sunt cei mai bogați zece oameni din lume?
HUM:ind Cine este liderul Brunei?
LOC:city Care este capitala Italiei?
ENTY:sport Ce joc joacă Garry Kasparov?
DESC:manner Cum faci ca o pointettia să devină roșie?
ENTY:other Ce se păstrează în Fort Knox care este atât de valoros?
LOC:other Care este cel mai bun site de drumeții?
NUM:count Care este populația din Arcadia, Florida?
ENTY:cremat Ce roman de Stephen King este plasat într-un cimitir pentru animale de companie?
HUM:ind Cine au fost scriitorii principali pentru Smothers Brothers Comedy Hour?
HUM:ind Cine l-a interpretat pe Prewett în From Here to Eternity?
ENTY:cremat Care a fost continuarea filmului The Pink Panther?
NUM:count Câți oameni trăiesc în orașe?
NUM:dist Cât de înalt trebuie să fie un munte pentru a fi numit munte?
HUM:ind Ce poet scoțian a scris lui To a Mouse and To a Louse?
HUM:ind Cum se numește inventatorul chitului prostesc?
LOC:other Ce ocean înconjoară Insulele Madeira?
HUM:ind Ce celebru lider comunist a murit în Mexico City?
ENTY:other Care a fost Charley, tovarășul de călătorie al lui John Steinbeck?
LOC:city Care sunt capitalele celor două mari țări care ocupă Peninsula Iberică în Europa?
NUM:count Câte mine mai pot fi găsite în Falkland după încheierea războiului?
DESC:manner Cum pot lua legătura cu Michael Moore de la „Roger & Me”?
DESC:manner Cum se pronunță corect `qigong?
NUM:count Câți litri de apă trec peste Cascada Niagra în fiecare secundă?
ENTY:other Ce devine roșu hârtia de turnesol albastră?
HUM:ind Cine a fost prima femeie care a alergat mila în mai puțin de 4 36893 minute?
NUM:count Câte copii ale unui album trebuie vândute pentru ca acesta să fie un album de aur?
ENTY:food Ce este „băutura răcoritoare pentru adulți”?
ENTY:food Care este singura legumă care începe cu `` z ''?
ENTY:dismed Ce este frica de mașini?
HUM:ind Cine a premiat The Flying Fickle Finger of Fate?
LOC:city În „ `` Main Street '' Sinclair Lewis , care era numele orașului american tipic ?
ENTY:sport Ce joc de-a v-ați ascunselea se joacă în jurul unei conserve?
LOC:city Care este cel mai mare oraș din Texas?
HUM:ind Ce viitor vânător de căprioare l-a portretizat pe fratele nevrotic al lui Annie Hall, Duane?
ENTY:food Care băutură este cea mai bună pentru calmarea setei?
LOC:other De unde pot obține o hartă a Prusiei de pe Internet?
ENTY:event Care a fost cel mai lung război din istoria SUA?
DESC:def Ce este un „nod” în termeni informatici?
LOC:country Care sunt cele mai bogate cinci țări din lume?
LOC:other Unde este Aeroportul McCarren?
HUM:ind Care sunt cele mai bune nume de băieți din SUA?
NUM:count Câte plăci a pierdut naveta spațială Columbia la al doilea zbor?
NUM:count Cate lingurite alcatuiesc o lingura?
HUM:ind Cine a fost textierul și cine a fost compozitorul dintre Gilbert și Sullivan?
HUM:ind Cine a fost avocatul lui Randy Craft?
DESC:desc Care este originea cuvântului Marijuana?
HUM:ind Cine a fost al treilea președinte al Statelor Unite?
ENTY:body Ce organ conține insulele Langerhans?
HUM:ind Numiți-i pe cei doi copii ai lui Dick Tracy.
ENTY:dismed Ce este frica de puncte?
NUM:perc Ce parte din viața unui castor se petrece înotând?
DESC:manner Cum pot fi îmbunătățite interogările SQL?
ENTY:food Care este cel mai radioactiv aliment?
HUM:gr Care a fost numele anterior pentru Commonwealth?
NUM:money Cât de mult va fi impozitată gazul în California până în anul 2000?
HUM:ind Cine i-a dat regelui Arthur masa rotundă?
LOC:state Ce stat din Statele Unite acoperă cea mai mare suprafață?
DESC:manner Cum faci un cip de calculator?
HUM:ind Cine a devenit președinte al SUA în 1789?
HUM:ind Cine a scris ``The Scarlet Letter''?
HUM:ind Pe cine a încercat să asasineze Sara Jane Moore?
DESC:def Ce este Linux?
NUM:count Câte puncte alcătuiesc simbolul pentru `` deoarece ''?
HUM:title Ce titlu avea Shevardnadze în timpul erei sovietice?
ENTY:food Ce mâncau în principal constructorii de piramide din Egipt?
ENTY:word Care este codul radio internațional pentru litera F?
ENTY:other Care sunt cele 28 de timpuri în limba engleză?
HUM:ind Care rege a semnat Magna Carta?
ENTY:cremat Ce software oferă inventatorilor utilizarea designului asemănător CAD?
DESC:def Ce este agentul portocaliu?
HUM:ind Numiți copilul lăsat pe pragul ușii la începutul Aleeei benzinei.
NUM:count Câte coduri poștale există în S.U.A.?
ENTY:animal În Beetle Bailey, poți să-l numești pe câinele lui Sarge?
DESC:reason De ce nu ar trebui să scoți un înțepăt de albină cu penseta?
HUM:gr La ce facultate a jucat baschet Dikembe Mutombo?
DESC:reason De ce au venit europenii pentru prima dată în Australia și Oceania?
DESC:desc Ce spunea Constituția Confederației despre sclavie?
NUM:period Cât timp îi ia Galaxy Calea Lactee să facă o singură revoluție?
NUM:count Câți oameni dețin animale de companie?
LOC:other Ce site-uri web sunt legate de Raportul despre Genesis Eldercare?
ENTY:dismed Ce este frica de păduchi?
NUM:period Cât timp durează diferite materiale pentru a se descompune?
NUM:count Câte culori sunt într-un curcubeu?
HUM:ind Cum se numea fiul lui Darth Vader?
DESC:reason Ce probleme au contribuit la rata mare de eșec a fermierilor din Câmpie în anii 1800?
HUM:ind Ce vedetă britanică de cântăreț pop din anii 1960 și începutul anilor 1970 a fost o actriță copilă în anii 1940 și 50?
LOC:other Unde este situat Aeroportul McCarren?
DESC:manner Cât de eficiente sunt prezervativele în protejarea împotriva SIDA?
LOC:other Ce parte a Marii Britanii cuprinde Highlands, Central Lowlands și Southern Uplands?
NUM:count Câți frați Marx au fost?
NUM:dist Cât de înalt este Matterhorn?
LOC:country Ce țară este mândră să revendice Parcul Național Vulcan?
NUM:date Când s-a născut Babe Ruth?
HUM:ind Cine l-a interpretat pe feldmareșalul Erwin Rommel în The Desert Fox?
ENTY:cremat Ce emisiune TV a părăsit difuzarea în 1975 pe melodia We'll Meet Again de Vera Lynn?
LOC:other În ce direcție se îndreaptă majoritatea aruncătorilor de baseball?
NUM:count Câte site-uri Beanie Baby există?
DESC:manner Cum pot suna un prieten din altă țară când nu știu numărul de telefon?
ENTY:food Ce este de 55 de ori mai dulce decât zahărul din trestie?
LOC:other Unde sunt extrase diamantele?
DESC:manner Cum fac ca teflonul să se lipească de tigaie?
NUM:money Câți bani au furat soții Marco din țara lor?
HUM:ind Cine face sutienul „încrucișat”?
HUM:ind Cine este ginerele lui Archie Bunker?
HUM:gr Ce companie produce Spumante?
DESC:desc Care este originea muzicii?
ABBR:exp Ce înseamnă `` B.Y.O.B. '' Rău ?
HUM:gr Care companie aeriană majoră are cel mai bun record de siguranță din lume?
HUM:ind Ce președinte a devenit președinte după președinție?
NUM:count Câte reprize constituie un joc oficial de baseball?
LOC:city În ce oraș există un ziar numit The Plain Dealer?
LOC:state Ce stat american se laudă cu Leif Ericson Park?
NUM:count Câte arome oferă Baskin & Robbins?
HUM:ind Cine a fost inginer-șef al navei Starship Enterprise?
DESC:manner Cum se leagă diafonia cu grosimea InSb în detectoarele cu infraroșu?
HUM:ind Ce primar a făcut atâtea apariții TV încât i s-a cerut să se alăture AFTRA în 1984?
ENTY:veh Ce tip de submarin a fost cumpărat recent de Coreea de Sud?
NUM:count Cât de mult este în mile o alergare de zece K?
NUM:date Când s-a născut Beethoven?
HUM:ind Care este cea mai sexy celebritate?
HUM:ind Ce detectiv trăiește pe Punchbowl Hill și are 11 copii?
LOC:other De unde provine ukulele?
HUM:ind Motoarele rotative erau produse de cine?
DESC:def Ce înseamnă secesiune?
HUM:ind Cine a interpretat personajul principal din filmul The Day of the Jackal?
LOC:other Cum se numește golful dintre Suedia și Finlanda?
HUM:ind Cine a fost primul X-Man care a murit în luptă?
DESC:desc Ce vreme va fi azi?
HUM:ind Cine este președintele Ghanei?
ENTY:other Cărui sex i se refuză dreptul de vot în Kuweit?
LOC:country În ce două țări se află Andorra?
NUM:period Cât timp în urmă a fost decizia Roe vs. Wade de către Curtea Supremă?
HUM:gr Ce grup terorist era condus de Donald DeFreeze?
LOC:mount Care sunt cele mai mari patru lanțuri muntoase din Statele Unite continentale?
NUM:other Care este dimensiunea studenților de la Universitatea din Massachusetts din Amherst?
DESC:manner Cum pot determina raza unei elipse?
HUM:ind Cine a jucat în filmul Războiul lumilor?
NUM:count Câte feluri diferite de înghețată există?
HUM:ind Ce actor , care a avut cea mai mare faimă la televizor , a devenit tatăl tripleţilor ?
LOC:other Ce este pagina principală Homelite Inc.?
DESC:def Ce este regula de aur?
ENTY:cremat Care este un film pe care Kevin Costner l-a făcut despre indienii Sioux?
ENTY:other Ce purtau milioane de copii pe cap în 1955?
DESC:manner Cum afectează culoarea o persoană din punct de vedere psihologic?
NUM:code Care este numărul de telefon al lui Columbia Tristar?
ENTY:animal Ce tip de animal este cel mai ușor de ținut animale de companie?
DESC:def Ce este sunetul?
ENTY:animal Cum se numea calul care a căzut asupra reginei Elisabeta, soția prințului Albert?
DESC:desc Care sunt legile actuale privind imigrația din SUA?
ENTY:word Care au fost cele cinci cuvinte de început despre Ben Casey?
DESC:reason De ce scrie pe siropul pentru tuse pentru copii să nu conducă în timp ce utilizați acest medicament?
ENTY:color Ce culoare de păr pot folosi pentru a acoperi doar puțin gri?
LOC:other Unde s-a născut Tesla?
HUM:title Ce face Larry King pentru a trăi?
HUM:ind Cine l-a împușcat pe Lee Harvey Oswald?
NUM:date Când a murit Jaco Pastorius?
ENTY:sport Ce sport de sânge prezintă o mișcare numită veronica?
ENTY:termeq Ce a dat naștere termenului „MiG Alley”?
LOC:other Care este cel mai comun nume de stradă din America?
DESC:desc Care este diferența dintre kaki și chino?
DESC:desc Care este originea infinitului?
ENTY:substance Ce aliaj formează cuprul și staniul?
ENTY:plant Ce plante se găsesc într-un estuar?
DESC:desc Care sunt efectele secundare ale mevacorului?
LOC:other Care sunt primele 5 cele mai înalte clădiri din lume?
DESC:reason Colin Powell este cel mai cunoscut pentru ce realizare?
ENTY:product Cum se numea computerul din `2001: Odiseea spatiului'?
HUM:ind Cine l-a portretizat pe Renaud la Casablanca?
LOC:country Ce țară are probleme cu huliganii?
LOC:other Ce planetă a descoperit Percival Lovell?
NUM:count Cât de des sunt înlocuite celulele creierului?
NUM:money Cât a cheltuit Mercury pe publicitate în 1993?
ENTY:veh Ce fel de rachetă a lansat nava spațială Surveyor?
LOC:country Ce țară conține cel mai vestic punct din America de Sud?
ENTY:other Ce au încercat să pună capăt aboliţioniştii?
NUM:count Care este echivalentul în dolar american pentru 8 lire sterline în Regatul Unit?
DESC:reason De ce ar trebui interzis fumatul?
NUM:date În ce an a murit Charles Dicken?
ENTY:cremat Ce roman D.H. Lawrence a fost inițial intitulat Tandrețe?
HUM:gr Ce grup rock a stârnit scandal la Casa Albă cântând American Woman?
ENTY:dismed Ce este frica de noapte sau de întuneric?
DESC:desc Care este originea numelui trupei rock Led Zeppelin?
DESC:manner Cum a fost Lawrence
DESC:manner Cum știu dacă sunt însărcinată?
NUM:date Când au părăsit ultimii americani din Vietnam?
HUM:ind Ce clovn faimos a apărut într-un show Howdy Doody și a insistat ca Clarabell să fie inventată ca un clovn adevărat?
HUM:gr Ce grup a fost format în 1969 după ce poliția a întâmpinat rezistența patronilor la Stonewall, un bar gay din Greenwich Village?
HUM:desc Cine a fost Confucius?
ENTY:food Ce gustare are creste?
ENTY:sport Care este cel mai popular joc pentru patru jucători din toate timpurile?
DESC:def Care este sensul numelui Tatiana?
NUM:count Câți oameni au murit când Estonia s-a scufundat în 1994?
LOC:city Ce oraș din sudul Californiei poartă numele unui personaj făcut celebru de Edgar Rice Burroughs?
NUM:count Câte culori sunt într-un curcubeu?
LOC:other Care este habitatul puiului?
ENTY:dismed Ce medicament este adesea folosit pentru a trata pacienții cu SIDA?
ENTY:other Care dintre cele cinci simțuri se dezvoltă primul?
DESC:desc De unde provine numele de bere rădăcină?
LOC:city Ce oraș este punctul de start pentru escaladarea Muntelui Everest?
NUM:money Care este salariul mediu al unui paleontolog?
LOC:other Unde este cea mai mare clădire de oficii poștale din lume?
HUM:ind Cine este în prezent cel mai popular cântăreț din lume?
ENTY:animal Cine a fost primul animal care a ajuns în spațiu?
ENTY:techmeth Care este modalitatea corectă de a monta o rolă de hârtie igienică?
ENTY:cremat Ce roman Jules Verne prezintă oamenii de știință ținuți captivi în submarinul Nautilus?
DESC:reason De ce se numește 2112 lui Rush 2112?
DESC:desc Care este motto-ul statului California?
DESC:reason Ce funcție are homeostazia asupra existenței unui organism?
HUM:gr Ce companie a început să facă plăcinte și a ajuns să producă jucării de aruncat din plastic?
ABBR:exp Ce înseamnă acronimul CPR?
ENTY:termeq Cum se numește alfabetul evreiesc?
DESC:def Ce sunt statele baltice?
NUM:count Câte specii pe cale de dispariție există în lume?
LOC:city Care oraș mare din SUA a avut cea mai mare rată de crime pentru 1988?
HUM:ind Cine a fost mentorul trupei Ella Fitzgerald cu care a co-scris „A_Tisket, A-Tasket”?
HUM:ind Cine a inventat baschetul?
DESC:manner Cum a afectat televizorul societatea noastră?
NUM:date Când a fost ultima erupție majoră a Muntelui St. Helens?
HUM:gr Cum se numea clubul lui Humphrey Bogart din Casablanca?
HUM:gr Ce agenție guvernamentală din SUA înregistrează mărci comerciale?
DESC:def Ce este osmoza?
ENTY:other Ce format a fost competiția majoră de VHS?
HUM:ind Cu ce ​​jucător de hochei a glumit Ronald Reagan că ar schimba Texasul?
ENTY:dismed Care este cea mai mortală boală infecțioasă din lume?
ENTY:dismed Care boală infecțioasă este cea mai mortală din lume?
HUM:ind Ce președinte a fost îngropat în casa sa strămoșească, cu vedere la râul Hudson, la Hyde Park, New York?
NUM:money Cu cât s-a vândut prima păpușă Barbie în 1959?
LOC:country În ce țară se afla generalul Douglas McArthur când a fost rechemat de președintele Truman?
HUM:gr Care sunt cele mai populare cinci grupuri Usenet?
DESC:desc Care sunt cele șapte păcate capitale?
NUM:other Care este latitudinea și longitudinea orașului El Paso, Texas?
DESC:def Ce înseamnă numele Melissa?
DESC:desc Care este natura zăpezii și cum este formarea zăpezii diferită de cea a gheții?
NUM:count Câte răni la cap sunt la patinajul recreațional pe gheață în fiecare an?
NUM:count Câte luni durează o sarcină umană normală?
ENTY:sport Ce fel de echipă sportivă este Buffalo Sabres?
ENTY:other Ce sistem impenetrabil de fortificații franceze a fost construit de-a lungul frontierei germane înainte de al Doilea Război Mondial?
ENTY:sport Care sunt jocurile noi pe computer pentru Windows 95 sau 98?
HUM:ind Cine a domesticit curcanul sălbatic?
DESC:manner Cum pot obține numărul de telefon al cuiva dacă am doar numele lui de ecran?
ENTY:sport Ce cursă europeană vede câștigătorul etapei sale montane premiat cu un tricou cu buline mari roșii?
LOC:country Din ce tara provine Ileana Cotrubas?
DESC:desc Care este motto-ul Boy Scouts?
LOC:country Ce două țări europene li se alătură pasul Gran San Bernardo?
ENTY:cremat Ce film a regizat Steven Spielberg în 1975?
ENTY:animal Pentru ce fel de creaturi sunt numite Insulele Canare?
HUM:ind Cum se numea pilotul american de elicopter doborât deasupra Coreei de Nord?
DESC:def Ce este un bărbat „cuc”?
DESC:reason Care sunt factorii care duc la rata mare a sarcinii la adolescenți în Spartanburg, Carolina de Sud?
HUM:ind Numiți designerul pantofului care a generat milioane de imitații din plastic, cunoscute sub numele de „jeleuri”.
ABBR:exp Ce înseamnă RCA?
DESC:reason De ce se numesc sundaes cu înghețată?
ENTY:word Care este singularul zarurilor?
HUM:ind Cine este fratele lui Olive Oyl?
ENTY:dismed Ce medicament pentru răceală de 12 ore folosește formula „6, 6, 12” în reclamele sale?
ENTY:cremat Care a fost primul videoclip realizat vreodată?
ENTY:food Care este mâncarea preferată a libelulelor?
HUM:ind Ce rege a boicotat nunta Prințului Charles?
HUM:title Ce face Nicholas Cage pentru a trăi?
HUM:ind Care a fost porecla modelului Leslie Hornby?
LOC:other Unde este Taj Mahal?
DESC:desc Ce este distinctiv la picioarele unui palmiped?
LOC:other În 139, curtea papală a fost nevoită să se mute de la Roma unde?
NUM:date Care este prima zi a săptămânii?
DESC:def Ce este gulașul?
LOC:city Ce capitală este construită în jurul Monument Circle, care conține monumentul soldaților și al marinarilor?
ENTY:other Numiți apa de colonie pentru bărbați care este asociată cu marea.
DESC:manner Cum funcționează o parașută?
ENTY:cremat Care este prima carte a Vechiului Testament?
NUM:count Câți dintre ei sunt în Africa sub-sahariană?
DESC:desc Care este istoria lui Spartacus, sclavul și gladiatorul roman?
LOC:other Ce zid faimos susține turela Badaling?
HUM:ind Cine l-a interpretat pe Fatman în serialul de televiziune „Jake and the Fatman”?
DESC:def Ce este designul orientat pe obiecte?
DESC:def Ce înseamnă Melissa?
DESC:def Ce este forma drag?
ENTY:animal Cine erau câinii lui John F. Kennedy?
LOC:other Unde sunt site-urile științifice bune pe Internet?
HUM:ind Ce femeie a fost Bărbatul Anului de la Time în 1952?
DESC:reason Ce curenți afectează zona insulelor Shetland și a insulelor Orkney din Marea Nordului?
HUM:ind Cine a scris Răţuşca cea urâtă?
HUM:ind Cine a proiectat London Bridge?
NUM:count Câte mile sunt între Tel Aviv, Israel și Memphis, Tennessee?
NUM:count Câte arome de înghețată are Howard Johnson's?
ENTY:other Ce armă găzduiau fantele încrucișate din castelele engleze?
DESC:manner Cum pot opri sau încetini îmbătrânirea?
LOC:other Unde sunt cele mai aglomerate gări Amtrak din SUA?
NUM:count Câți pistrui are Howdy Doody pe față?
DESC:manner Cum își ia numele Cos Cob, CT?
HUM:ind Cine a fost considerat părintele psihologiei?
DESC:manner Cum și-a câștigat Super President puterile în serialul animat?
NUM:dist Cât de înalt era King Kong animat?
DESC:def Ce sunt valorile?
NUM:other Care este populația Japoniei?
ENTY:veh Numiți o motocicletă de fabricație americană.
LOC:other Unde a fost cel mai mare lagăr de concentrare din al Doilea Război Mondial?
NUM:money Cât a costat Alaska când a fost cumpărat din Rusia?
NUM:count Câte evenimente alcătuiesc decatlonul?
DESC:reason Ce cauzează bile albastre?
LOC:other Care au fost primele corpuri vizitate de nave spațiale?
HUM:ind Cine i-a urmat lui Nikita Hrușciov ca prim-secretar al Partidului Comunist?
HUM:ind Cine a fost ales pentru a fi primul președinte negru al șefilor de stat major comun al armatei?
HUM:ind Numele doamnei pentru care se interesează Marele Gatsby?
ENTY:other În ce coșează un bucătar ouă?
NUM:count Câte cauțiuni sunt într-un wicket de cricket?
LOC:city În ce oraș a fost asasinat Martin Luther King Jr.?
HUM:ind Ce cuplu de celebrități, când trecea printr-un divorț, și-a împărțit hârtia igienică în două grămezi egale?
LOC:other Unde este hotelul Bernini-Bristol?
HUM:ind Cine a spus `` Ce ticălos disprețuitor mi-a furat dopul de la prânz? ''
LOC:city Care este capitala Kosovo?
HUM:gr Ce fel de companie este 7-Eleven?
NUM:count Câte litere apar cu numerele de la 2 la 9 pe un număr de telefon?
LOC:city Care au fost primele trei orașe care aveau o populație de peste un milion?
DESC:manner Cum au primit numele lunilor anului acolo?
ENTY:other Ce scară măsoară cutremure?
DESC:def Ce este o gaură a gloriei?
ENTY:other Ce fel de educație ai avea nevoie pentru a deveni antrenor de atletism pentru NFL?
HUM:gr Care sunt marile companii care fac parte din Dow Jones?
HUM:gr La ce facultate a jucat fotbal Joe Namath?
NUM:money Care a fost salariul minim în 1991?
LOC:country Ce țară este cel mai mare producător de wolfram?
DESC:manner Cum își face culorile?
DESC:desc Ce s-ar întâmpla cu Canada dacă Quebec s-ar despărți?
NUM:date Când vine concertul Jimmy Buffett la centrul E din Camden NJ?
DESC:desc Ce este „Ultima șansă pentru animale”?
LOC:country Ce țară europeană a abandonat timbrele poștale în 1923 pentru că tipărirea lor a costat mai mult decât valoarea lor nominală?
DESC:desc Cum este vremea pe Lună?
HUM:ind Cine a fost primul președinte al SUA?
ENTY:lang Care este limba principală din Sao Paulo, Brazilia?
NUM:money Pentru cât a încercat Varian Associates să-și vândă divizia de produse pentru vid grupului BOC?
ABBR:abb Care este prescurtarea Comitetului Olimpic Internațional?
NUM:count Câți oameni fac drumeții?
DESC:def Ce sunt vagoane cu box?
DESC:manner Cum țin pisicile departe de grădina mea de flori pentru totdeauna?
HUM:ind Cine a jucat-o pe Maria în filmul West Side Story?
ENTY:dismed Ce este un medicament comun anti-SIDA?
HUM:ind Cine a acordat mare putere căpitanului Britanie?
DESC:manner Cum iti dai seama cand smochinele sunt coapte?
DESC:manner Cum te iubesc?
ENTY:food Ce tip de sifon are cea mai mare cantitate de cofeina?
LOC:country Ce naționalitate este un sicilian?
HUM:ind Care este cel mai frecvent nume de băiat sau de fată?
HUM:ind Cine a fost acuzat în Procesul secolului , care a început la 1 ianuarie 1935 ?
ENTY:color Ce culoare a fost al sutei de miliarde de creion realizat de Crayola?
ENTY:food Ce băutură răcoritoare ne spune să „Devenim Hawaiian”?
DESC:manner Cum funcționează un baraj hidroelectric?
LOC:other Care este cea mai veche clădire din Statele Unite?
ENTY:animal Ce este animalul statului Virginia de Vest?
NUM:count Câți oameni au murit pe autostrăzile din Carolina de Sud în 1998?
DESC:def Ce sunt coeficienții binomi?
DESC:def Ce a fost Războiul sufrageriei?
ENTY:termeq Care sunt unele traduceri ale expresiei `` Mulțumesc ''?
NUM:date Care este data de naștere a președintelui Nixon?
ENTY:food Ce este „mareasa cereală a familiei americane”?
DESC:desc Ce făcea Suzy Parker pentru a câștiga 1.000 de dolari la începutul anilor 1950?
NUM:count Câți oameni au murit în războiul din Vietnam?
NUM:date În ce an a devenit Montana stat?
NUM:date Când a fost dizolvată URSS?
DESC:reason De ce sunt scrisori la telefon? De ce nu există Q sau Z?
LOC:city Ce oraș japonez se numea cândva Edo?
HUM:ind Pentru cine au blocat cei Șapte Catâri?
HUM:gr Care este cea mai mare companie de distilare din lume?
HUM:ind Cum se numește actrița care a jucat în filmul ``Tăcerea mieilor''?
LOC:other Unde este găsit corpul calos?
HUM:ind Pe cine a învins Napolean la Jena și Auerstadt?
ENTY:product Ce produse de uz casnic există pentru acneea adulților?
HUM:ind Ce prim-ministru britanic și președintele SUA au fost veri ai șaptelea odată îndepărtați?
ENTY:product Care este cea mai scumpă mașină din lume?
DESC:def Ce este un Angelus?
NUM:count Câte obiecte orbitează în jurul Pământului?
ENTY:event Care a fost tragedia care a lovit orașul Dogtown în 1899?
LOC:city Care este cea mai veche capitală din America?
ENTY:cremat Ce roman Leon Uris s-a ocupat de capturarea Berlinului de către Rusia?
LOC:other Care este locația Edinburgh, Scoția?
NUM:count Câți mușchi folosește un adult mediu când merge la plimbare?
NUM:period Cât timp trebuie să trăiești într-o comunitate pentru a vota?
HUM:ind Cum se numea căpitanul Titanicului?
HUM:ind Numele eroinei din `` Scruples '' ?
NUM:volsize Cât de mare este podgoria Chappellet?
LOC:country Jackson Pollock era originar din ce țară?
DESC:reason Ce face sperma?
DESC:manner Cum știu câți bani să economisesc pentru pensie?
DESC:def Ce înseamnă punctul de pe litera i?
HUM:ind Cine a scris Nașul?
DESC:desc Care este originea termenului de soda jerk?
NUM:other Care este frecvența VHF?
ENTY:sport Ce sport face Chris Jogis?
LOC:other Ce insulă a fost ținta Operațiunii Urgent Fury a SUA?
ENTY:dismed Ce este frica de tâlhari?
ENTY:cremat Ce roman Nevil Shute este despre supraviețuitorii condamnați ai unui război nuclear?
DESC:reason Care este cauza speciilor pe cale de dispariție?
HUM:ind Care dintre următorii știri TV a fost un savant din Rhodes?
ENTY:other Ce a purtat Warlock pe frunte în benzile desenate Marvel?
ENTY:body Care este cea mai moale parte a corpului?
HUM:ind Ce avocat al temperanței de 1,8 metri și-a mânuit securea în saloane?
NUM:count Câte insule au Fiji?
ENTY:other Ce linie a împărțit nordul și sudul în războiul civil al SUA?
DESC:def Care este definiția cecumului?
HUM:ind Cine a inventat voleiul?
LOC:country Care este cea mai puternică țară din lume?
DESC:manner Cum pot face acest lucru ?
HUM:gr Numiți o companie de balet pentru care a dansat Mihail Baryshnikov?
HUM:ind Cine i-a condus pe normanzi la victorie în bătălia de la Hastings?
DESC:desc Care este originea cuvântului „ursuleț de pluș”?
NUM:perc Ce procent din speciile de plante și animale din lume se găsesc în pădurile Amazonului?
HUM:ind Care este numele vedetei emisiunii de gătit , `` Galoping Gourmet '' ?
HUM:ind Cine a inventat horoscopul?
ENTY:food Ce nutrienți sunt pentru oase și dinți sănătoși?
DESC:def Ce sunt companiile Fortune 500?
DESC:desc Care este diferența dintre ninjitsu și kung fu?
HUM:ind Ce rege a fost forțat să accepte Magna Carta?
NUM:count Câte voturi în colegiul electoral are Colorado?
HUM:ind Care erau numele creștinilor lui Babe Ruth?
NUM:count Câte sticle de vin erau permise prizonierilor din Bastille pe zi?
LOC:other Unde le place homarilor să trăiască?
HUM:ind Cine a fost primul primar ales al Washingtonului, D.C.?
ENTY:other Care sunt obiceiurile wolverine?
DESC:manner Cum reparați podelele care scârțâie?
NUM:date Când a fost inundația Big Thompson?
DESC:desc La ce bun țânțarii?
DESC:manner Cum scoți guma de mestecat din covor?
ENTY:sport Ce se joacă pe stadionul Wembley , Londra , în fiecare mai ?
HUM:ind Cine a scris trilogia SF Foundation, Foundation and Empire și Second Foundation?
NUM:count Câte ore de muncă îi ia unui dactilograf pentru a finaliza un scenariu de 100 de pagini?
HUM:ind Care este numele real al lui Alice Cooper?
DESC:def Ce este Liga Peloponeziană?
LOC:city Ce două orașe marchează de obicei extremele înotărilor în Canalul Mânecii?
NUM:count De câte ori scade și curge marea în fiecare zi?
HUM:ind Cine a inventat televiziunea?
DESC:def Ce sunt taninurile?
DESC:manner Cum produce General Mills Cheerios?
ENTY:cremat Care a fost melodia tematică a lui Jimmy Durante?
HUM:ind Numiți persoana care a trecut prin ecran în reclamele la bere Lite .
ENTY:food Ce delicatesă este cunoscută nedelicat ca icre murate?
ENTY:food Ce tratament după cină a fost inventat în 1916 la fabrica de tăiței George Jung din Los Angeles?
HUM:ind Ce vicepreședinte american l-a ucis pe Alexander Hamilton într-un duel?
NUM:temp Care este echivalentul Fahrenheit cu zero grade Celsius?
NUM:count Câți mușchi are o stridie?
ENTY:sport Ce joc de cărți și-a derivat numele de la biritch, sau Russian Whist?
HUM:ind Cine a scris „Much Ado About Nothing”?
ENTY:word Care este substantivul colectiv pentru gâște?
DESC:desc Ce trăsături de personalitate se spune că au Capricornii?
LOC:other De unde pot obține informații cu privire la dosarele privind custodia copiilor pentru statul Utah?
ENTY:cremat Care a fost cântecul de campanie al lui John F. Kennedy din 1960?
HUM:ind Ce senator din Louisiana a câștigat un loc care fusese deținut de tatăl și mama lui?
ENTY:cremat Din ce imn și-a luat John Steinbeck titlul The Grapes of Wrath?
ENTY:techmeth Ce invenție face imposibilă principiul conservării energiei?
ENTY:other Care este costumul cu cel mai înalt rang în bridge?
HUM:ind Cine a câștigat premiile Oscar pentru rolurile din Gone with the Wind și A Streetcar Named Desire?
HUM:ind Ce scriitor este renumit pentru că s-a pus fizic în centrul subiectului său?
HUM:ind Cine este solistul trupei Led Zeppelin?
HUM:ind În filmul Danei „Doi ani înainte de catarg”, ce navigatori trăiau într-un cuptor abandonat pe plaja din San Diego?
HUM:ind Cine joacă rolul polițistului în filmul `` Kindergarten Police ''?
NUM:count Câte caractere alcătuiesc un cuvânt în scopuri de test de tastare?
ENTY:sport Ce sport non-mecanic atinge cele mai mari viteze?
NUM:money Care a fost salariul anual pentru un cazan în 1940?
HUM:ind Cine l-a creat pe Billy Pilgrim, un supraviețuitor al furtunii de foc de la Dresda?
ENTY:sport Ce sport de interior a văzut Phoenix Inferno să devină Phoenix Pride pe 14 iulie 1983, când temperatura a atins 111 grade?
LOC:country Ce țară a văzut originea gripei asiatice?
HUM:ind Cine este cea mai bogată femeie din lume?
LOC:other Unde pot face un test care să-mi spună ce ar trebui să fiu când voi fi mare?
DESC:reason Ce a cauzat moartea lui Bob Marley?
HUM:title Care este treaba doamnei Bridges la TV Upstairs , Downstairs ?
ENTY:cremat Ce ziar cotidian „te va ajuta să vezi mai clar în SUA”?
LOC:other Despre ce lac din Scoția se spune că ține unul sau mai mulți monștri?
HUM:ind Cine au fost câștigătorii Oscarului din 1974?
HUM:gr Ce fel de afacere este 7-Eleven?
DESC:def Ce este Sinn Fein?
ENTY:dismed Cum se numește boala neurologică rară cu simptome precum: mișcări involuntare, ticuri, înjurături și vocalizări incoerente, mormăituri, strigăte etc.?
ENTY:food Ce mănâncă vidrele de râu?
HUM:ind Cine a scris cartea „Huckleberry Finn”?
HUM:ind Pe cine ai folosi manevra Heimlich?
LOC:other La ce bibliotecă faimoasă puteți ajunge formând 22-287-5?
ENTY:animal Ce câștigător de cinci ori al Kentucky Derby-ului și-a pierdut primele 25 de curse?
ENTY:other Ce a descoperit Vasco da Gama?
DESC:def Care este legea lui Megan?
LOC:other De unde pot obține o listă completă a orelor de spectacol din zona mea?
LOC:other Unde este Muntenegru?
DESC:def Ce este usenet pentru Internet?
DESC:def Ce sunt tranzistoarele cu efect de câmp?
ENTY:animal Cum a fost numită balena ucigașă care a murit la Sea World de o infecție fungică?
DESC:def Ce este hamamelisul?
ENTY:plant Ce este arborele de stat din Nebraska?
LOC:other Unde este Glasgow?
DESC:reason De ce se numește Chicago Chicago?
ENTY:color Ce trei culori de cerneală sunt folosite pentru a tipări o bancnotă de un dolar american?
DESC:reason Care este mai exact scopul furnicarului?
ENTY:techmeth Care este modul corect de a folosi `` may '' vs. `` might '' ?
LOC:city Ce oraș nord-american se mândrește cu cea mai mare populație poloneză?
HUM:ind Ce personaj de radio, TV și film au jucat Jackie Gleason și William Bendix?
LOC:other Unde este planificată să acosteze nava comercială, Lane Victory, pe care veteranii marinei comerciale o transformă într-un muzeu plutitor?
ENTY:other Ce măsoară un pedometru?
NUM:period Care este vârsta lui Maurizio Pellegrin?
NUM:count Câte mii de studenți merg la Universitatea din Massachusetts?
HUM:ind Numiți liderul majorității din Senatul SUA și președintele Camerei.
HUM:gr Ce nume au adoptat New York Titans din fotbal în 1963?
HUM:ind Ce femeie suspectă din jocul Clue este singură?
HUM:ind Cine deține CNN?
NUM:count Cam câți americani sunt încă nesocoțiți din războiul din Vietnam?
NUM:other Care este reactivitatea chimică a neonului?
DESC:def Ce este un comentariu automat?
LOC:other Care este cel mai vechi site de pe internet?
DESC:def Ce este deconstrucționismul?
DESC:desc Ce a spus Lenny Bruce care l-a arestat?
ENTY:cremat Ce ziar a returnat un premiu Pulitzer pentru povestea frauduloasă Jimmy's World ?
ENTY:dismed Ce este frica de a vorbi?
ENTY:cremat Care a fost filmul preferat al lui Hitler?
DESC:reason De ce se prăbușesc avioanele în comparație cu planarea în jos?
DESC:reason Pentru ce sunt acele mici reflectoare albastre din mijlocul drumului?
HUM:ind Ce membru din The Little Rascals are o iubită din nou, din nou, în Darla Hood?
DESC:manner Cum se utilizează soluția salină în medicină?
ENTY:termeq Cum se numește omologul „feminin” a lui El Nino, care are ca rezultat temperaturi răcoroase și vreme foarte uscată?
ENTY:event Ce incident din 1933 au folosit naziștii germani pentru a justifica decretele de urgență, întemnițarea adversarilor și conferind mai multă putere în ei înșiși?
LOC:country Ce țară vizitați dacă aterizați pe Aeroportul President Duvalier?
HUM:ind Ce procuror general a ordonat închiderea Alcatraz?
LOC:city Care este capitala Congo?
DESC:desc Care este textul celui de-al cincilea amendament?
LOC:country Care este o țară care începe cu litera x?
LOC:country Ce țări câștigă cel mai mult din turism?
DESC:def Ce este Internet2?
LOC:city Care oraș din China are cel mai mare număr de companii financiare străine?
NUM:date Când au loc premiile Oscar în 1999?
HUM:ind Cine a fost profetul poporului evreu?
HUM:ind Care este cel mai comun nume?
HUM:ind Cine a fost cel mai bătrân președinte al SUA?
ENTY:plant Ce plantă comună are un nasture, un capac, o cupă, branhii și inel?
NUM:date Când a fost construită prima casă de beton din Dubai?
DESC:def Ce este Calea Lactee?
DESC:desc Despre ce este Ziua Comemorarii?
ENTY:food Ce mâncare a introdus Marco Polo în Italia de la curtea lui Kubla Khan?
HUM:gr Ce producător de diamante controlează aproximativ 80% din diamantele lumii?
HUM:ind Cine este profetul religiei Islamului?
HUM:ind Cine l-a interpretat pe Maggio în filmul De aici în eternitate?
LOC:other Unde se găsesc cel mai probabil zebrele?
NUM:perc Care sunt șansele de a naște gemeni?
LOC:other Care este cel mai bun loc pentru a trăi în lume, având în vedere clima, civilizație?
DESC:def Ce se înțelege prin „piață de capital”?
DESC:manner În My Antonia , cum este dl Shimerda deplasat la fermă ?
ENTY:veh Ce navă comanda Lloyd M. Bucher?
ENTY:dismed Numiți un medicament folosit în mod obișnuit pentru combaterea SIDA?
DESC:desc Care este diferența dintre păr și blană?
DESC:desc Care este diferența dintre dragoste și infatuation?
HUM:ind Numiți geniul din desene animate evocat de inelul magic împărtășit de Nancy și Chuck.
ENTY:food Ce alimente conțin vitamina B12?
NUM:money Care este suma de bani datorată pentru a avea ilegal un câine pe o plajă?
ENTY:letter Care sunt primele și ultimele litere ale alfabetului grecesc?
LOC:other Care este adresa web la care pot găsi adresa de e-mail a unui membru al Camerei Reprezentanților SUA?
NUM:volsize Cât de mare este cel mai mare diamant?
ENTY:techmeth Care sunt câteva modalități de a ajuta pe cineva cu varicela?
DESC:manner Cum aflu ora exactă a apusului pentru o anumită zi?
NUM:date Când a ieșit emisiunea originală Howdy Doody?
NUM:count Câte limbi sunt în lume?
HUM:desc Cine a fost Picasso?
HUM:ind Cine au fost singurii doi președinți cheli ai SUA?
HUM:ind Care membru din Charlie's Angels a cântat vocea pentru Josie and the Pussycats?
LOC:other Ce râu curge pe lângă Templul lui Karnak?
HUM:ind Ce comedian a fost The Perfect Fool?
DESC:desc Care sunt beneficiile unui aparat de vâslit?
LOC:other Unde găsiți informații despre politica națională de concurență din Queensland
DESC:def Ce este un " coup de poing " pentru un boxer francez ?
DESC:desc Care este diferența dintre neglijență și lipsă de griji?
ENTY:termeq Care este omologul islamic al Crucii Roșii?
DESC:reason De ce afectează tuberculoza oamenii?
HUM:ind Cine l-a iubit pe Flash Gordon în afară de Dale?
DESC:def Ce este tyvek?
ENTY:other De la ce prinde oamenii zoonoze?
DESC:manner Cum și-a luat Asia numele?
ENTY:veh Cum se numea canoniera marinei americane din filmul The Sand Pebbles?
LOC:other De unde pot obține informații despre cele 13 colonii americane originale?
ENTY:dismed Pentru ce boală este utilizat medicamentul Sinemet ca tratament?
ENTY:techmeth Care sunt trei moduri prin care vântul este creat pe pământ?
ENTY:other Ce gen nu are voie să voteze în Kuweit?
NUM:count Câți centimetri peste șase picioare are Tom Selleck?
ENTY:dismed Cum se numește boala pe care o are fetița actriței Hunter Tylo?
HUM:ind Cine este singurul președinte îngropat la Washington
NUM:money Cu cât ai putea închiria un bug Volkswagen în 1966?
HUM:ind A cui voce cântătoare a fost dublată pentru Natalie Wood în West Side Story și Audrey Hepburn în My Fair Lady?
NUM:money Care este venitul mediu al primilor 10%, primilor 5% și primilor 1%?
LOC:city Ce oraș nord-american încolțează cele mai multe parchimetre?
LOC:other Care este cel mai mare și mai scump proiect de construcție a autostrăzii din SUA în acest moment?
DESC:desc Ce pot face pentru a intra într-o școală Ivy League?
ENTY:cremat Pentru ce film a câștigat Louise Fletcher Oscarul pentru cea mai bună actriță?
LOC:other Unde a găsit Gulliver o rasă de oameni minusculi?
ENTY:cremat Ce film din 1950 a câștigat șapte premii Oscar, inclusiv cel mai bun film?
NUM:count Cât de mult este mai puternic noul material de carbon vitros inventat de Institutul de Tehnologie din Tokyo în comparație cu materialul fabricat din celuloză?
NUM:money Cât costă medicamentele pentru combaterea tuberculozei?
HUM:ind Președintele Bush l-a comparat pe Saddam Hussein cu cine?
HUM:gr Cum se numește echipa de baseball a lui Pittsburgh?
ENTY:cremat Piesa lui Shakespeare se deschide cu versul: „Acum este iarna nemulțumirii noastre... ''?
HUM:ind Ce comedian TV a lucrat cu White Fang, Black Tooth și Pookie the Lion?
HUM:ind Cine a creat personajul James Bond?
ENTY:sport Ce tip de exerciții ard cele mai multe calorii?
DESC:desc Care este „singura țigară făcută fără resturi”?
LOC:other Unde s-au predat forțele imperiale japoneze pentru a pune capăt celui de-al Doilea Război Mondial?
ABBR:abb Care este inițiala mijlocie a lui Mihail Gorbaciov?
NUM:count Câte rânduri de mustăți are o pisică?
HUM:ind Ce general britanic sa predat armatei coloniale de la Saratoga?
DESC:manner Cum pot oamenii din Irlanda să vină în SUA, să lucreze și apoi să se întoarcă în Irlanda?
ENTY:product Reclamele ce produs susțin că „elimină mirosurile, ucide germenii de uz casnic, mucegaiul și mucegaiul”?
NUM:count Care este populația mondială în prezent?
DESC:desc Care este istoria aripioarelor de pui Buffalo?
DESC:def Ce este umiditatea?
ENTY:animal Ce fel de creaturi sunt negri, galbeni și maronii?
LOC:city În ce oraș ai fi dacă ai hrăni porumbeii din Piazza San Marco?
HUM:ind Ce atelier de artist a fost Bateau-Lavoir din Montmartre?
LOC:other Care este numele planetei pe care trăiesc Ewoks?
NUM:count Câte cuvinte există în limba spaniolă?
LOC:other Unde sunt informații despre romanul „El Cid”?
ENTY:symbol Care este formula chimică a napalmului?
DESC:def Ce este yohimbina?
DESC:def Ce este „Chicago Hope”?
NUM:count Câți membri ai unei familii ar putea fi recrutați în armata SUA în timpul celui de-al Doilea Război Mondial?
HUM:ind Cine a scris melodia `` Silent Night '' ?
HUM:gr Ce companie este cel mai mare constructor de nave japoneze?
ABBR:exp Ce înseamnă „panglică albastră”?
NUM:date Care este data medie la care majoritatea mall-urilor încep să pună decorațiuni de sărbători de Crăciun?
NUM:count Câte caractere sunt în alfabetul chinezesc?
LOC:other Unde este Birmania?
HUM:ind Cine a scris The Collector?
HUM:gr Ce mare producător de diamante are sediul în Africa de Sud?
HUM:ind Cine a fost prietenul și biograful lui Samuel Johnsons?
HUM:ind Ce fel de femei i-au dat lui Sigmund Freud vise erotice?
ENTY:termeq Cum se numesc si indienii Cleveland?
ENTY:other Lipsa ce mărfuri a fost cel mai mare factor care a împiedicat mașinile nord-americane să nu circule în timpul celui de-al Doilea Război Mondial?
NUM:count Câte ouă de colibri pot încăpea într-un ou de struț?
HUM:ind Cine a scris bestsellerul Călătorii și cercetări misionare în Africa de Sud, publicat în 1857?
HUM:ind Cine l-a jucat pe tată în „Charles în responsabil”?
NUM:period Care este perioada de gestație pentru sarcinile umane?
LOC:other De unde provine numele Daniel?
ENTY:techmeth Care sunt metodele comune folosite pentru a reglementa monopolurile?
DESC:def Ce categorie denotă culoarea roz în Trivial Pursuit Baby Boomer Edition?
NUM:period Cât timp trăiește dihorul domestic domestic?
ENTY:termeq Numiți omologul islamic al Crucii Roșii.
ENTY:event Cum se numesc procesele istorice de după cel de-al Doilea Război Mondial?
LOC:state Ce state nu au impozit de stat pe venit?
LOC:city Ce oraș are cele mai abrupte două străzi din SUA?
DESC:reason Pentru ce este cunoscută Margaret Thatcher?
LOC:country Numiți țara giganților de douăsprezece ori mai mare decât un om în „Călătoriile lui Gulliver”. ''
NUM:other Care este egalitatea bărbaților la o gaură de golf de 455 de metri?
ENTY:substance Ce patru elemente alcătuiesc 90% din corpul uman?
NUM:count Câte țări sunt?
LOC:other De unde provine cea mai mare parte din marijuana care intră în Statele Unite?
ENTY:cremat Stuart Hamblen este considerat a fi primul cowboy cântător al cărui mediu?
HUM:title Care este profesia lui Steve Rogers când nu este Căpitanul America?
ENTY:dismed Care este cel mai frecvent cancer?
HUM:ind Cine sunt cei mai bogați 10 oameni din lume?
DESC:manner Cum pot contacta direct Answers.com?
DESC:reason Ce determină o persoană să aibă mâinile și picioarele transpirate în mod constant?
DESC:desc Ce s-a întâmplat cu Answers.com?
DESC:def Care este spectrul unei unde sinusoidale?
HUM:gr Ce grup etnic a introdus ideea de potlatch?
DESC:def Care este poziția socioeconomică a unei persoane?
DESC:desc Ce îi spui unui prieten care te ignoră pentru alți prieteni?
NUM:count Câți yarzi sunt într-o milă?
HUM:ind Care actor a fost primul bărbat care a apărut pe coperta lui McCall?
ABBR:exp Ce înseamnă R.E.M. stand pentru , ca în grupul rock R.E.M. ?
HUM:gr Pentru ce linie de croazieră face publicitate Kathie Lee Gifford?
DESC:def Ce înseamnă numele Jenna?
DESC:reason De ce fetele trebuie să poarte sutiene de antrenament?
NUM:date Când a fost primul transplant de inimă de succes pentru un om?
DESC:manner Cum a murit Edith Bunker?
LOC:country Ce țară se mândrește cu Castelul Cawdor, Castelul Glamis și Castelul Blair?
DESC:def Definiți Spumante .
ABBR:exp Ce înseamnă pH?
LOC:country În ce țară este Muntele Everest?
LOC:country Care este cea mai mare țară din America Latină?
HUM:ind Numiți cei patru călăreți ai Apocalipsei.
DESC:def Ce sunt gecoșii?
ENTY:cremat Care este numele unei cărți scrise de Aaron Hass?
DESC:def Ce este cosmologia?
NUM:count Câți wați formează un kilowatt?
ENTY:cremat Ce serial TV prezintă aventurile unui cuplu căsătorit pe nume Jonathan și Jennifer?
HUM:ind Ce femeie vindecătoare a scris cartea inspirațională Cred în miracole?
HUM:desc Cine a fost Jinnah?
ENTY:other Cum a numit Esquire Ash Hole of the Year pentru 1980?
LOC:other Unde a spânzurat Regele Francisc I „Mona Lisa” când a deținut-o?
ENTY:other Care a fost ruina multor băieți săraci din New Orleans?
DESC:def Ce este habeas corpus?
DESC:manner Cum folosești un intranet?
HUM:ind Ce echipă celebră de soți și soții a făcut reclame radio pentru vinul Blue Nun?
NUM:count De câte ori a anunțat Harold Stassen că va merge la Casa Albă?
NUM:money Cât valorează capacele de sticle cu imagini ale președinților în interior?
LOC:other Unde pot găsi istoria limbii maghiare?
DESC:reason De ce faxurile din SUA nu funcționează în Marea Britanie, NNP?
ENTY:other Ce țigară este „o lume cu totul nouă”?
HUM:ind Cine a călcat prin Florida căutând Fântâna Tineretului?
NUM:date În 1990, în ce zi a săptămânii a căzut Crăciunul?
ENTY:cremat Cum se numește melodia pe care Dracula o cântă la orgă?
ENTY:animal Ce două animale sunt menționate în mod specific ca fiind în Arca lui Noe?
DESC:def Ce este impozitul federal pe venit?
HUM:gr Cum se numea grupul de gherilă montat confederat cu care se călăreaseră Jesse James și Coleman Younger?
ENTY:dismed Ce boală a afectat Europa, Africa și Asia?
ENTY:sport Ce joc de cărți poate prezenta alegerea dealer-ului?
NUM:count Câți soldați americani sunt staționați în Coreea de Sud?
ENTY:dismed Ce este frica de eșec?
NUM:count Cu câte picioare mai mult de 2 este înălțimea medie a Marelui Zid Chinezesc?
DESC:desc Care a fost verdictul în procesul din 1925 al lui John T. Scopes?
ENTY:techmeth Care este cel mai bun mod de a călători în Japonia?
NUM:period Cu cât timp în urmă s-a despărțit biserica anglicană de Vatican?
NUM:money Cât a perceput inițial Lucy Van Pelt pentru ședințele de psihiatrie?
HUM:ind Cine a urmat primele sale două thrillere subacvatice cu Fata Mării Cortez?
NUM:date Când a fost construit Partenonul?
ENTY:cremat Ce roman din 1895 H.G. Wells a fost scris sub titlul Argonauții cronici?
DESC:def Ce este un delfin comun?
DESC:manner Cum este finanțat Answers.com?
NUM:period Cât durează orgasmul unui porc?
LOC:state Ce stat din SUA este ultimul într-o listă alfabetică?
NUM:count Câți munți au fost numiți pentru președinți în SUA continentale?
NUM:other Care sunt statisticile șomajului pentru anii 1965 și 1990?
ABBR:exp Ce înseamnă BUD?
HUM:ind Cine este singurul membru independent al Congresului?
HUM:gr Ce este o societate condusă de bătrâni?
HUM:ind Ce doi președinți ai SUA au publicat cărți de poezie?
HUM:ind Care dintre cei șapte pitici este primul alfabetic?
HUM:ind Ce fiu al jucătorului de cricket profesionist a scris Războiul Lumilor în 1898?
ENTY:food În ce condiment își scufundă olandezii cartofii prăjiți?
ENTY:cremat Care bandă desenată nu a fost niciodată transformată într-un musical pe Broadway?
ENTY:event În ce război a fost folosit primul submarin?
ABBR:exp CPR este abrevierea pentru ce?
NUM:count Câți centimetri distanță sunt pinii adiacente la bowling cu zece pini?
NUM:count Câte mile de coridoare sunt în Pentagon?
DESC:manner Cum afli aria unui cerc?
LOC:state Ce stat american include Insulele San Juan?
HUM:ind Ce dramaturg englez a scris: „Unde suge albina, la fel să fac eu”?
DESC:def Ce reprezintă dungile roșii și albe de pe un stâlp de frizerie?
ENTY:veh Numiți nava pe care au navigat Beany și Cecil.
NUM:dist Cât de adâncă este o blandă?
DESC:def Ce a fost „Mâna Mortului”?
HUM:ind Cum se numea partenerul de dans al lui Fred Astaire?
DESC:manner Cum găsesc o adresă web pentru o companie?
NUM:count Care este cel mai mare număr de home run-uri înregistrat pentru un singur joc?
ENTY:plant Care sunt unele dintre flora nativă a Australiei?
HUM:ind Ce boxer la categoria grea era cunoscut sub numele de Taurul Sălbatic din Pampa?
NUM:count Câte litri de lapte integral sunt necesare pentru a face un kilogram de unt?
LOC:other Ce stradă din Londra pretinde a fi centrul mondial pentru croitoria bărbătească?
NUM:period Câți ani are universul?
NUM:date Când spune Biblia că au început anotimpurile?
ENTY:animal Ce animal a fost numit Vaca Săracului?
DESC:desc De unde a venit ceremonia căsătoriei?
LOC:country Ce țară învecinată se află la nord de Costa Rica?
ENTY:cremat Ce roman Morris West se ocupă de episcopul rus care devine Papă?
LOC:country Ce națiune este la granița Mozambicului?
ABBR:exp Ce înseamnă EKG?
NUM:date Jocurile Olimpice în ce an i-au permis Nadiei Comăneci să devină populară?
HUM:ind Ce gazdă de talk-show TV își împrumută numele unei linii de îmbrăcăminte pentru bărbați?
ENTY:food Ce băutură răcoritoare a organizat un sondaj național de aromă în 1967?
DESC:reason Colin Powell este faimos pentru ce?
ENTY:termeq Alfabetul evreiesc este cunoscut sub numele de ce?
ENTY:dismed Ce este frica de împrejurimile casei?
NUM:count Câți oameni mor anual de tuberculoză?
DESC:def Ce este un specimen de bazidiomicete?
HUM:ind Cine a inventat chitara electrică?
LOC:city Care este capitala Californiei?
LOC:country Ce țară este ultima într-o listă alfabetică?
DESC:def Ce sunt defectele scoarței terestre?
DESC:def Ce a fost un `` Asiento '' ?
DESC:desc Ce fel de salut este potrivit pentru a trimite de Yom Kippur?
NUM:temp Cât de fierbinte ar trebui să fie cuptorul când se coace brioșe cu piersici cu ovăz?
DESC:def Ce este napsilatul de dextropropoxifen?
ENTY:cremat Ce cântec al lui Don McLean deplânge ziua în care Buddy Holly a murit?
DESC:def Ce este Srpska Krajina?
DESC:manner Cum s-au făcut banii lui Kennedy?
LOC:country Ce țară este cel mai mare furnizor mondial de canabis?
ENTY:animal Cum se numea orca care a murit din cauza unei infecții fungice la Sea World?
HUM:ind Cine este președintele Pergament?
LOC:city În apropiere de ce oraș este Kentucky Horse Park?
DESC:desc Cum arată Esa-Pekka Salonen?
ENTY:food Ce cereale merge `` snap , crackle , pop '' ?
DESC:manner Cum a apărut apa pe pământ?
LOC:other Unde a absolvit Hillary Clinton colegiul?
DESC:def Ce înseamnă Robert?
DESC:manner Cum funcționează frânele antiblocare?
ENTY:color Din ce culori este format magenta?
DESC:manner Cum funcționează lanțul de comandă în interiorul unui elicopter Apache al armatei americane?
ENTY:cremat În ce mediu este Hamblen primul cowboy cântător?
ENTY:cremat Cum se numește noul album Jamiroquai?
DESC:def Ce este un hormon?
HUM:ind Ce ofițer de marina american a încălcat politica izolaționistă a Japoniei în 1853?
DESC:def Ce este felatia?
DESC:reason Ce caracteristici contribuie la „inteligenta” sa?
ENTY:event Ce bătălie semnificativă a fost purtată în Belgia în 1815?
HUM:gr Ce departament de poliție a realizat cel mai mare bust de cocaină din toate timpurile din județul Ventura?
HUM:ind Cine ne-a dat „Scriitorul Rolling”?
DESC:manner Cum erau numite zilele săptămânii?
HUM:ind Cine a scris Viața secretă a lui Walter Mitty?
ENTY:cremat Ce film din 1965 a avut Jack Lemmon înfățișând un desenator?
DESC:def Ce sunt fibrele din alimente?
ENTY:food Care este băutura tradițională de la Kentucky Derby?
HUM:ind Cine este șeful Băncii Mondiale?
DESC:reason De ce unele jeturi au o urmă de vapori, iar altele nu?
ENTY:dismed Ce este frica de naștere?
NUM:count Câți oameni angajează Honda în SUA?
ENTY:animal Ce specie era Winnie the Pooh?
NUM:count Cât calciu ar trebui să aibă zilnic o femeie adultă?
HUM:ind Care este cel mai popular nume de familie?
ENTY:other Ce caută un eidolog cu chip cenușiu existența?
HUM:ind Cine a moderat prima dezbatere TV Kennedy-Nixon?
HUM:ind Cine l-a portretizat pe George M. Cohan în Yankee Doodle Dandy din 1942?
DESC:reason Pentru ce este folosit S&P 500?
DESC:def Ce înseamnă „Filebus-like”?
NUM:date Când s-a născut Nostradamus?
ENTY:substance Care sunt ingredientele Coca-Cola?
HUM:ind Cine este singurul președinte al SUA care a câștigat un premiu Pulitzer?
DESC:def Ce este proliferarea nucleară?
HUM:desc Cine a fost Maria Tereza?
LOC:country Care este țara de origine a numelui Thomas?
DESC:reason De ce spui „Dumnezeu să te binecuvânteze” când oamenii strănută?
NUM:count Care este populația celui mai mare oraș chilian
LOC:country Ce țară are cel mai mare consum de brânză pe cap de locuitor?
HUM:title Care este ocupația lui Larry King?
HUM:ind Cine a inventat „The Muppets”?
DESC:reason De ce o roată, de ex. o anvelopă de mașină, pare că se învârte în direcția opusă pe măsură ce încetinește?
LOC:other Pe ce mare este Bombay?
HUM:gr Cine sunt Super Six de la Cartoondom?
DESC:def Ce înseamnă `` E Pluribus Unum '' pe penny ?
DESC:desc Care este diferența dintre afișajul TFT și dual-scan?
HUM:ind Ce prost nu este atât de înțelept să piardă jurământul de a câștiga un paradis?
DESC:def Care este sensul în engleză pentru caliente?
LOC:other Unde în America se află la doar 47 de mile de la Atlantic până la Pacific?
DESC:def Ce înseamnă cuvântul „operă”?
NUM:dist Cât de înalt era Frankensteinul animat
DESC:manner Cum pui întrebări?
LOC:city Ce oraș din SUA este cunoscut drept Capitala Mondială a Cauciucului?
LOC:country Ce țări au cel mai mare procent de studenți?
DESC:manner Cum poți deveni agent FBI?
ENTY:food Care este cel mai bine vândut cookie din lume?
NUM:count Câte mile sunt de la NY la Austria?
DESC:desc De unde a venit energia pentru Big Bang?
NUM:volsize Cât de mare este universul de fapt?
DESC:desc Care este diferența dintre Coran și Biblie?
HUM:ind Ce monarh a semnat Magna Carta?
ENTY:cremat Ce este imnul Marinei SUA?
NUM:count Câte laturi are un heptagon?
ENTY:sport Ce turneu de golf de Grand Slam nu a avut loc între 1940 și 1945?
DESC:def Ce este idealab! ?
LOC:other Unde sunt aborigenii?
ENTY:product Ce jucărie poți face să dormi?
DESC:reason Ce a cauzat diviziunea dintre anglicani și Vatican?
HUM:gr Pentru ce corporație face publicitate Madonna?
LOC:other Pe ce fluviu este construita Roma?
LOC:other Unde pe web este Adventours Tours din Sydney, Australia?
LOC:other Unde au avut loc Jocurile Olimpice de vară din 1936?
LOC:other În ce catedrală a fost ucis Thomas Becket?
DESC:reason De ce a fost curios George Curios?
DESC:manner Cum s-au implicat SUA în războaiele barbare
LOC:city Kentucky Horse Park este aproape de ce oraș american?
HUM:gr Pentru ce magazin face publicitate Martha Stewart?
DESC:desc Ce știi despre școlile multiculturale și multilingve?
DESC:desc Care este originea dungilor de sergent al armatei americane?
NUM:period Câți ani avea Sir Edmund Hillary când a urcat pe Muntele Everest?
LOC:other Unde într-un copac are loc fotosinteza?
ENTY:event Care sunt câteva proiecte de târg științific pentru elevii de clasa a VIII-a?
LOC:other Ce strâmtoare leagă Marea Mediterană de Oceanul Atlantic?
LOC:other Ce aeroport este pe linia de metrou Piccadilly?
HUM:gr Care departament de poliție a făcut cea mai mare captură de cocaină vreodată în județul Ventura?
ENTY:color Ce culoare are bila cu opt din biliard de buzunar?
ENTY:food Care au fost primele cereale pentru micul dejun gata de consumat?
ENTY:other Ce a jucat Benny Carter?
NUM:code Ce șapte cifre urmează codul de zonă în numărul pentru informații la distanță lungă?
LOC:city Aeroportul din ce oraș se numește Logan International?
HUM:ind Ce Papă a inaugurat Radio Internațional Vatican?
NUM:count De câte ori mai mult decât 3
NUM:count Câte nume există pentru eschimoși?
HUM:ind Ce rege este satirizat în rândul: `` Regele era în countinghouse, numărându-și toți banii''?
ENTY:other Cu ce ​​amenințare cu schimbarea formei a venit Rom pe Pământ să lupte?
LOC:state Care este porecla Pennsylvania?
DESC:reason Ce cauzează durerile de cap?
ENTY:cremat Nume de cărți de James A. Michener plasate în următoarele locații?
NUM:date Când a fost realizat primul vitraliu?
HUM:gr Ce marca comercială a companiei a fost Vocea Stăpânului Sa?
HUM:ind Ce Papă a inaugurat Radio Internațional Vatican?
HUM:ind Ce regizor a realizat o versiune mută și una sonoră a celor zece porunci?
NUM:date Când a devenit un loc obișnuit înotul?
HUM:ind Ce președinți ai SUA au fost masoni?
HUM:ind Cine a fost cel mai înalt președinte al SUA?
LOC:other Care este cel mai mare muzeu din lume?
DESC:manner Cum pot aplica reguli noi unui grup de tineri cărora li s-a permis să facă ce doresc.
HUM:ind Ce personaj din The Beverly Hillbillies are numele Daisy Moses?
HUM:ind Ce comedie își numește cumnata-sa căpitanul Bligh și soacra ei Moby Dick?
NUM:count Câți galoane de vopsea sunt necesare pentru a picta Podul Golden Gate?
HUM:ind Ce președinte a devenit și judecător la Curtea Supremă?
NUM:date Când începe menstruația?
LOC:other De unde a apărut machiajul?
ENTY:lang Care este singura limbă modernă care își valorifică pronumele singular la persoana întâi?
DESC:reason Care este pretenția de faimă a Agra, India?
ENTY:other Ce steag flutură peste Insula Wake?
NUM:dist Cât de adâncă este o blandă?
ENTY:cremat Ce Kennedy a fost căsătorit cu Ethel?
LOC:state În ce stat din SUA se află Parcul Național Mammoth Cave?
ENTY:word Care este cel mai faimos cuvânt german în limba engleză?
HUM:ind Cine a fost sora legendară a actriței June Havoc?
ENTY:other Ce este utilizat pe scară largă pentru a detecta malformațiile congenitale?
NUM:other Care este numărul de cromozomi al unui elefant?
HUM:ind Cine l-a ucis pe JFK?
HUM:ind Cine a fost martorul vedetă la audierile Senatului Watergate?
DESC:def Ce este Ordinul Săgeții la Boy Scouts?
LOC:country În ce țară este o limbă întinsă un salut prietenesc?
ENTY:techmeth Care sunt cele cinci lovituri de bază de înot?
HUM:ind Cine este ginerele senatorului Everett Dirkson, care a fost și senator în anii '70?
LOC:other De unde este originar Erykah Badu?
LOC:other De unde pot cumpăra un ponei de pe Insula Mare pentru fiica mea?
NUM:period Câți ani avea George Washington când a murit?
ENTY:food Care este rețeta sau formula pentru Coca-Cola?
HUM:gr Cine a făcut automobilul cu motor rotativ?
DESC:desc Care este originea termenului „lună albastră” și cât de des apar ele?
NUM:count Câți negri au servit în războiul din Vietnam
HUM:ind Care erau numele de familie ale gangsterilor Bonnie și Clyde?
LOC:other Care este adresa celebrei vedete mexicane `` Thalia '' ?
ENTY:dismed Ce are un bărbat care suferă de terata difalic?
HUM:ind Cine a inventat chiloții?
HUM:gr Cum se numește echipa de baseball a lui Pittsburgh?
ABBR:exp Ce este p.m. o abreviere pentru , ca la 5 p.m. ?
ENTY:sport În ce sport poate concura un pacer cu picioare libere?
ABBR:exp Ce înseamnă CPR?
HUM:ind Ce președinte nu a ocupat niciodată o funcție aleasă până când a fost ales la Casa Albă?
ENTY:dismed Care sunt bolile care pot fi vindecate cu chimenul negru?
ENTY:food Ce fructe produce ficusul?
HUM:ind Cine este cel mai bogat om din lume?
DESC:def Ce este o aurora?
NUM:count Cât timp durează clipirea unui ochi?
DESC:reason Ce a făcut banda de scurtă durată Star Hawks atât de unică?
ENTY:cremat Care este cea mai vândută revistă din SUA destinată unui public de culoare?
NUM:dist Cât de adâncă este o blandă?
ENTY:lang Care este limba principală a Filipinelor?
NUM:date Când a apărut pentru prima dată utilizarea „seringii” în istoria medicamentelor?
DESC:def Ce a fost Marșul Lung în China?
HUM:gr Ce organizație internațională a fost fondată de Clara Barton?
HUM:gr Pentru ce corporație face publicitate Madonna?
ENTY:termeq Care este echivalentul islamic al Crucii Roșii?
NUM:count Câți oameni îl vizitează pe Papa în fiecare lună?
LOC:other Ce planetă l-a născut pe Superman?
NUM:date În ce lună a anului nu există televiziune în Islanda?
ENTY:cremat Ce melodie a lui George Harrison a sunat prea mult ca He's So Fine de la The Chiffons?
HUM:ind Cine este îngropat în marea piramidă din Giza?
LOC:country Care este cea mai importantă națiune din lume, din punct de vedere istoric?
NUM:perc Care este rata șomajului actual în SUA?
NUM:date Când a fost finalizată prima cale ferată de la coasta de est la coasta de vest?
NUM:speed Cât de repede poate merge o Corvette?
DESC:desc Ce au în comun un diamant și o bucată de cărbune?
HUM:ind Ce actriță celebră și-a făcut prima apariție pe scenă la vârsta de cinci ani, în anul 191, sub numele de `` Baby ''?
DESC:desc Ce efect are LSD-ul asupra creierului?
HUM:gr Care sunt cele mai de succes trei companii ale timpului nostru?
NUM:money Cât a costat un hamburger McDonald's în 1963?
HUM:gr Cum se numește compania care produce colecția de păpuși `` American Girl '' ?
DESC:def Ce este un ceasornic?
DESC:desc Care a fost efectul Conferinței de la Ialta?
LOC:other De unde este grupul M People?
LOC:country Ce țară este renumită pentru covoarele persane?
NUM:count Câți au fost prezenți la Cina cea de Taină?
NUM:period Cât timp ar trebui să-ți hrănești cățelul Purina Puppy Chow?
DESC:def Ce reprezintă figurile pe Insula Paștelui?
ENTY:cremat Ce revistă a plătit 5.000 de dolari pentru un film de opt milimetri despre asasinarea lui John F. Kennedy?
ENTY:termeq Cum se numește omologul islamic al Crucii Roșii?
DESC:manner Cum funcționează un submarin?
LOC:city Ce oraș este decorat de Arcul lui Titus?
HUM:ind Cum îl cheamă pe tatăl lui Michael Jackson?
HUM:ind Cine era fata din supa lui Peter Sellers?
HUM:ind Ce geniu creativ a spus: `` Totul vine la cel care se grăbește în timp ce așteaptă ''?
DESC:manner Cum este Paraguay pentru vacanțe?
LOC:other Unde se află cel mai activ vulcan din lume?
ABBR:abb Care este acronimul pentru sistemul de evaluare a eficienței aparatului de aer condiționat?
LOC:country Ce țară este delimitată parțial de Oceanul Indian și mările Coral și Tasman?
NUM:count Câți oameni a ucis Randy Steven Craft?
ENTY:termeq Cum numești o secțiune a degetului tău de la o articulație la alta?
ENTY:event Ce sa întâmplat pe 15 ianuarie 1969?
ENTY:techmeth Care manevră a lui Muhammad Ali a fost prima victimă George Foreman?
ABBR:exp Ce este DSL?
NUM:count Câte întreprinderi mici există în Statele Unite?
HUM:ind Cine a fost șeful lui Ben Casey?
HUM:ind Ce regizor multitalentat, câștigător al Academiei, a picat un curs universitar de producție de filme?
LOC:other Unde este stânca lui Ayer?
ENTY:termeq Cum se numește un jucător de Craps?
NUM:date Când a fost ridicat Zidul Berlinului?
NUM:date Când a fost interzisă publicitatea la țigări la televiziune și radio?
ENTY:sport Cum se numește jocul pe care îl joacă Garry Kasparov?
ENTY:religion Ce cult din Caraibe a originat Marcus Garvey?
ENTY:plant Care este planta cea mai cultivată?
HUM:ind Ce tip sălbatic și nebun a scris o carte numită Cruel Shoes?
LOC:city Cartierul teatral al ce oraș a fost numit The Roaring Patruzeci?
NUM:temp La ce temperatura ar trebui să fie setată în timpul coacerii brioșelor cu piersici cu ovăz?
HUM:gr Ce forță de poliție a creat Mack Sennett?
NUM:count Câte home run-uri a lovit Babe Ruth în timpul vieții sale?
HUM:ind Cine a fost în filmul original Death of a Salesman , nu în 1985 ?
DESC:manner Cum obțin o listă completă a tuturor persoanelor care trăiesc cu numele de familie Kilvington?
HUM:ind Care este numele de familie al Dr. Ruth?
ENTY:substance Care este cel mai comun compus din lume?
LOC:other Unde s-a născut George Washington?
NUM:count Câte culori sunt în spectru?
HUM:ind Care este al doilea nume al producătorului de film Joseph E. Levine?
DESC:def Definiți Sinn Fein.
LOC:country Ce două țări din Caraibe împart insula Hispaniola?
DESC:reason Ce conțin pudra și loțiunea pentru bebeluși care îi fac să miros așa cum miroase?
DESC:def Ce este teoria probabilității?
HUM:ind Cine a spus totul în Ball Four?
ENTY:product Ce fel de mașină i-a cerut Domnului Janis Joplin să o cumpere?
HUM:ind Cine l-a urmat pe Willy Brandt ca cancelar al Republicii Federale Germania?
LOC:mount Al doilea cel mai înalt vârf al cărui continent este Mont Blanc?
LOC:city Ce oraș peruan găzduiește cadavrul mumificat al lui Francisco Pizarro?
NUM:date Când au luat cu asalt revoluționarii francezi Bastilia?
DESC:manner Cum pot căuta adresa de e-mail a cuiva pe Internet?
NUM:count Câți oameni au murit construind podul Mackinaw?
DESC:manner Cum îi spui cuiva că îi plac?
HUM:ind Cu ce ​​nume îl cunoaște lumea artistului renascentist Kyriakos Theotokopoulos?
HUM:ind Cine este președintele Boliviei?
LOC:country Ce naționalitate este Gorbaciov?
HUM:ind Cine a jucat rolul principal din The Romantic Englishwoman?
HUM:ind Ce președinte i-a spus odată lui Gene Autry: `` Vă rugăm să-i salutați soției dvs. Dale ''?
HUM:ind Cine a făcut deodorantul care a susținut că „de fapt acumulează rezistență la miros”?
ENTY:other Care este forma unui fotbal așa cum este menționat în regulamentul NFL?
DESC:desc Care este originea notelor de mulțumire?
HUM:ind Cine a folosit AuH2O ca slogan electoral?
NUM:period Cât timp trebuie să plătiți înapoi datoria după ce ați revendicat falimentul la capitolul 11?
ENTY:cremat Ce piesă shakespeariană l-a prezentat pe Shylock?
ENTY:cremat Care revistă este „divertisment excelent pentru bărbați”?
DESC:reason De ce cântă cocoșii la ora cinci dimineața?
DESC:desc Ce caracteristici ale elefantului african sunt mai mari decât cele ale elefantului indian?
LOC:other Ce ocean înconjoară Insulele Maldive?
LOC:country Ce țară sud-americană a câștigat primul său titlu de fotbal la Cupa Mondială în 1978?
NUM:count Câți culoane are un mascul?
HUM:ind Ce pictor a popularizat conservele de supă și cutiile de săpun Brillo?
HUM:ind Cine l-a jucat pe Lucas McCain în The Rifleman?
LOC:other În ce regiune colorată a mării spune legenda greacă că amazoanele trăiau în apropiere?
HUM:ind Cine a fost singura persoană condamnată în Masacrul My Lai?
LOC:other Pe ce continent se află Mozambic?
ENTY:word Ce cuvinte în engleză au două u spate în spate?
ENTY:other De la ce se abțin evreii hasidici în timp ce se întâlnesc?
HUM:gr Care a fost numele dat celor 6.500 de trupe ale forțelor aeriene germane care au folosit războiul civil spaniol ca exercițiu de antrenament?
DESC:def Care este metrul poetic al versului alb?
HUM:gr De ce companie au fost produse mașinile cu motor rotativ?
HUM:ind Cine a fost avocatul care l-a reprezentat pe Randy Steven Craft?
DESC:desc Care este istoria băuturii răcoritoare Mr. Pibb?
ENTY:food Care este o boabă adevărată: mură, merișor, zmeură, căpșună?
ENTY:substance Ce materiale au folosit cei trei purceluși pentru a-și construi casele?
HUM:ind Ce rol a jucat Benjamin Franklin în dezvoltarea ziarului în America?
NUM:date Când a fost înființat Microsoft?
NUM:date Când au murit președintele Kennedy, Lee Harvey Oswald și Jack Ruby?
LOC:other Care este locația în SUA a birourilor corporative Procter & Gamble?
DESC:def Ce este platina?
LOC:state Ce stat este cunoscut sub numele de Statul Hawkeye?
HUM:ind Cine este prim-ministrul Australiei?
LOC:state Care sunt toate statele sudice ale SUA?
LOC:other În ce se varsă râul Sena?
ENTY:other Ce foloseau oamenii pentru a-și împrospăta respirația înainte de pasta de dinți?
ENTY:veh Ce avion a fost condamnat Fawaz Younis pentru deturnare?
LOC:state Ce stat a reprezentat Anita Bryant la concursul Miss America din 1959?
NUM:count Câți soldați au fost implicați în ultima invazie a Panama de către Statele Unite ale Americii?
DESC:desc Descrieți Marșul Lung.
HUM:gr Ce echipă de baseball din liga majoră a întocmit cel mai bun record de câștiguri-pierde între 1957 și 1983?
NUM:count Câte elice au ajutat la alimentarea avionului pe care frații Wright l-au zburat în istorie?
HUM:ind Cine a murit cu peste 1.000 de brevete americane la credit?
HUM:ind Cum se numea avocatul lui Randy Steven Craft?
HUM:ind Cine a câștigat primele alegeri generale pentru președinte organizate în Malawi în mai 1994?
LOC:other Unde este South Bend?
LOC:country Ce țară are cel mai mare litoral?
LOC:state Între ce două state se află Washington D.C.?
NUM:date În ce an și-a alcătuit Joe DiMaggio seria sa de 56 de meciuri?
NUM:date În ce an a fost decorul pentru American Graffiti?
NUM:date Când a început arta matlasării?
DESC:reason De ce ouăle ar trebui să fie depozitate cu capătul mic în jos?
ENTY:other Ce trebuie depășit pentru a produce un boom sonic?
ENTY:dismed Ce este frica de pește?
NUM:money Cât a costat ancheta Iran-Contra?
DESC:def Ce indică O dublu în 007?
HUM:ind Ce revoluționar argentinian a luptat cu Castro și a murit în Bolivia în mai 1979?
LOC:other Ce minune botanică a construit Nabucodonosor?
ENTY:food Ce se numește Regina Băuturilor?
HUM:ind Ce celebru personaj de benzi desenate a murit de acnee?
DESC:def Ce este un anevrism abdominal de aortă?
DESC:def Ce sunt cloroplastele?
NUM:count Câte tractoare John Deere au fost fabricate?
HUM:desc Cine este Zebulon Pike?
ENTY:other Ce a introdus avangarda Simon Brothers Bakery din Chicago în covrigi pentru a stimula afacerile?
NUM:date Când a încetat controlul comunist în Ungaria?
DESC:manner Cum pot face legal propriul testament?
DESC:manner Cum faci culoarea violet?
ENTY:food Ce nume de bere este tradus ca `` lion brew '' ?
HUM:ind Care a fost cel mai frecvent nume de creștin al președinților americani?
NUM:count Câți heruvimi sunt pe o tablă Trivial Pursuit?
DESC:manner Cum pot căuta un cuvânt în propria mea pagină web?
NUM:count Câți oameni trăiesc în Chile?
ENTY:sport Ce sport joacă Cleaveland Cavaliers?
LOC:country Monarhia ce țară europeană a fost restaurată în 1975?
DESC:reason De ce îți sunt uneori mâinile reci, dar restul nu?
HUM:ind Ce explorator englez a descoperit și a numit Virginia?
ENTY:event Ce război a adăugat jeep și quisling la limba engleză?
LOC:country În ce țară se află berea Heineken?
HUM:gr Ce oameni alcătuiesc jumătate din populația Uniunii Sovietice?
ENTY:currency Ce bani s-au folosit aici?
NUM:date Când a murit Charles Lindbergh?
NUM:count Câți sportivi a participat Puerto Rico la Jocurile Olimpice de iarnă din 1984?
LOC:other Care este cel mai înalt continent?
HUM:gr Cine făcea mașini cu motoare rotative?
DESC:desc Care sunt drepturile mele legale într-o repunere în posesie a unui automobil în California?
DESC:def Ce înseamnă caliente, în engleză,?
LOC:other Unde pot găsi informații despre cum să devin jurnalist?
ENTY:other Ce a schimbat Jack cu măcelarul pentru o mână de fasole?
LOC:city În ce oraș locuiește acum Maurizio Pellegrin?
HUM:desc Cine a fost Buffalo Bill?
ENTY:other Care este forma coloanei vertebrale a unei cămile?
ENTY:currency Ce tip de monedă este folosită în China?
NUM:temp Care este temperatura azi?
NUM:temp Care este temperatura pentru gătit?
ENTY:currency Ce monedă este folosită în Australia?
